# Model: mosaicml/mpt-30b-instruct

<!-- result.json: d51907a67b96ecb3b18ba63603f065b4f1cee630 -->

- Score: 0.217 (±0.0218/√100)
  - Fluency: 0.274 (PFN:0.1115+Titech:0.0694+Stockmark:0.0771+RAG:0.0155)
  - Truthfulness: 0.370 (PFN:0.1529+Titech:0.0913+Stockmark:0.0999+RAG:0.0255)
  - Helpfulness: 0.008
## Questions

| Question | Score | Length |
|----------|-------|--------|
| [Q01. 時計の長針と短針が1日に重なる回数は？](#Q01) | <code>0.3299 (±0.0878)</code> | <code>80.1 (±45.7)</code> |
| [Q02. つるかめ算について教えて。](#Q02) | <code>0.2597 (±0.0632)</code> | <code>119.5 (±41.4)</code> |
| [Q03. 直角二等辺三角形の特徴を説明してください。](#Q03) | <code>0.3282 (±0.0963)</code> | <code>108.9 (±47.0)</code> |
| [Q04. 算数と数学の違いは何ですか？](#Q04) | <code>0.3296 (±0.0695)</code> | <code>113.1 (±35.1)</code> |
| [Q05. ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの？](#Q05) | <code>0.2439 (±0.0821)</code> | <code>99.1 (±42.0)</code> |
| [Q06. ミドリムシの特徴を教えて。](#Q06) | <code>0.2025 (±0.0518)</code> | <code>115.8 (±27.1)</code> |
| [Q07. 顕性と潜性の違いは？](#Q07) | <code>0.2151 (±0.0751)</code> | <code>94.3 (±39.6)</code> |
| [Q08. スズムシの鳴き声について教えて。](#Q08) | <code>0.2254 (±0.0648)</code> | <code>109.3 (±35.3)</code> |
| [Q09. タマネギを切ると涙が出るのはなぜ？](#Q09) | <code>0.1752 (±0.0725)</code> | <code>93.3 (±43.8)</code> |
| [Q10. 接触法について教えて。](#Q10) | <code>0.1542 (±0.0437)</code> | <code>114.0 (±24.7)</code> |
| [Q11. 温泉卵と半熟卵の違いは何から生まれるの？](#Q11) | <code>0.2706 (±0.0757)</code> | <code>112.0 (±36.8)</code> |
| [Q12. リトマス紙の使い方を教えて。](#Q12) | <code>0.2212 (±0.0574)</code> | <code>110.3 (±32.2)</code> |
| [Q13. ドップラー効果について教えて。](#Q13) | <code>0.2090 (±0.0418)</code> | <code>124.3 (±27.5)</code> |
| [Q14. 超伝導とは何ですか？](#Q14) | <code>0.2215 (±0.0633)</code> | <code>117.6 (±30.6)</code> |
| [Q15. 虹はどうして虹色なの？](#Q15) | <code>0.2367 (±0.0584)</code> | <code>105.0 (±34.1)</code> |
| [Q16. カミオカンデは何を行う施設ですか？](#Q16) | <code>0.1948 (±0.0562)</code> | <code>106.9 (±37.8)</code> |
| [Q17. 日本はどうして地震が多いの？](#Q17) | <code>0.2249 (±0.0542)</code> | <code>115.2 (±36.4)</code> |
| [Q18. 糸魚川静岡構造線とは何ですか？](#Q18) | <code>0.1777 (±0.0488)</code> | <code>108.2 (±29.5)</code> |
| [Q19. 夏はどうして暑いの？](#Q19) | <code>0.2409 (±0.0646)</code> | <code>104.6 (±32.8)</code> |
| [Q20. 地球の歴史について教えて。](#Q20) | <code>0.2474 (±0.0684)</code> | <code>120.5 (±34.1)</code> |
| [Q21. Rubyについて教えて。](#Q21) | <code>0.2562 (±0.1493)</code> | <code>118.4 (±32.8)</code> |
| [Q22. 自然言語処理の主要な技術について教えて。](#Q22) | <code>0.2264 (±0.0844)</code> | <code>108.6 (±42.4)</code> |
| [Q23. オゾン層って何ですか？](#Q23) | <code>0.1650 (±0.0560)</code> | <code>105.3 (±31.6)</code> |
| [Q24. 再生可能エネルギーとは何ですか？](#Q24) | <code>0.2854 (±0.0599)</code> | <code>122.2 (±32.3)</code> |
| [Q25. 四大公害病について教えて。](#Q25) | <code>0.1239 (±0.0514)</code> | <code>114.8 (±41.1)</code> |
| [Q26. 夢の島の歴史について教えて。](#Q26) | <code>0.1654 (±0.0452)</code> | <code>118.2 (±39.2)</code> |
| [Q27. 競技かるたとは何ですか？](#Q27) | <code>0.2083 (±0.0505)</code> | <code>107.8 (±33.7)</code> |
| [Q28. 漢文における返り点について教えて。](#Q28) | <code>0.2576 (±0.0867)</code> | <code>100.8 (±34.6)</code> |
| [Q29. 擬音語と擬態語の違いは何ですか？](#Q29) | <code>0.3566 (±0.1668)</code> | <code>107.0 (±28.4)</code> |
| [Q30. 重箱読みとは何ですか？](#Q30) | <code>0.2009 (±0.0593)</code> | <code>112.6 (±36.4)</code> |
| [Q31. 日本の開国について教えて。](#Q31) | <code>0.1978 (±0.0508)</code> | <code>120.8 (±34.4)</code> |
| [Q32. 関ヶ原の戦いについて教えて。](#Q32) | <code>0.1182 (±0.0415)</code> | <code>118.1 (±31.5)</code> |
| [Q33. 日本の東西南北端点について教えて。](#Q33) | <code>0.1724 (±0.0685)</code> | <code>83.0 (±34.1)</code> |
| [Q34. 瀬戸内海式気候とは何ですか？](#Q34) | <code>0.2520 (±0.0748)</code> | <code>108.9 (±23.3)</code> |
| [Q35. 天皇はどのような役割をもっていますか？](#Q35) | <code>0.2191 (±0.0666)</code> | <code>106.2 (±30.8)</code> |
| [Q36. 三権分立とは何ですか？](#Q36) | <code>0.2036 (±0.0647)</code> | <code>124.8 (±33.7)</code> |
| [Q37. 日本銀行の役割は何ですか？](#Q37) | <code>0.2024 (±0.0667)</code> | <code>112.3 (±32.5)</code> |
| [Q38. 信用取引と先物取引の違いは何ですか？](#Q38) | <code>0.3230 (±0.0640)</code> | <code>117.5 (±31.5)</code> |
| [Q39. 日本脳炎とはどのような感染症ですか？](#Q39) | <code>0.1962 (±0.0469)</code> | <code>108.3 (±24.7)</code> |
| [Q40. 柔道と合気道の違いを教えて。](#Q40) | <code>0.2766 (±0.0879)</code> | <code>109.1 (±28.0)</code> |
| [Q41. 葛根湯とは何ですか？](#Q41) | <code>0.1379 (±0.0422)</code> | <code>105.5 (±34.7)</code> |
| [Q42. 必須アミノ酸とは何ですか？](#Q42) | <code>0.1504 (±0.0511)</code> | <code>115.8 (±23.8)</code> |
| [Q43. 天空の城ラピュタはどのような作品ですか？](#Q43) | <code>0.1616 (±0.0565)</code> | <code>111.4 (±30.0)</code> |
| [Q44. 走れメロスはどのような作品ですか？](#Q44) | <code>0.1762 (±0.0476)</code> | <code>121.5 (±38.5)</code> |
| [Q45. 山田耕筰は何をした人ですか？](#Q45) | <code>0.1199 (±0.0491)</code> | <code>94.9 (±44.3)</code> |
| [Q46. 宝塚歌劇団の特徴は？](#Q46) | <code>0.1829 (±0.0668)</code> | <code>102.8 (±34.9)</code> |
| [Q47. 春分の日と秋分の日はどのように決まるの？](#Q47) | <code>0.2572 (±0.0783)</code> | <code>106.1 (±34.4)</code> |
| [Q48. 七草がゆについて教えて。](#Q48) | <code>0.0854 (±0.0358)</code> | <code>107.1 (±37.2)</code> |
| [Q49. 神社と寺の違いについて教えて。](#Q49) | <code>0.2697 (±0.0510)</code> | <code>123.8 (±36.5)</code> |
| [Q50. 神在月とは何ですか？](#Q50) | <code>0.1900 (±0.0632)</code> | <code>104.5 (±36.6)</code> |

## Config

```json
{"engine": "vllm", "max_tokens": 300, "mode": "completion", "model": "mosaicml/mpt-30b-instruct", "num_examples": 20, "stop": ["Q:", "\n\n"], "temperature": 1.0, "top_p": 0.98}
```

## <a name="Q01"></a>Q01. 時計の長針と短針が1日に重なる回数は？

- Score: 0.330 (±0.0878)
  - Fluency: 0.327 (RAG:0.3267)
  - Truthfulness: 0.661 (RAG:0.6608)
  - Helpfulness: 0.002
- Length: 80.1 (±45.7)

<dl>
<dt>0.550 (=avg(f=(R:0.6922), t=(R:0.9579), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は12回です。24時間</b>が、合計<b>12時間</b>と<b>12時間</b><s>も</s><b>重なる</b>ように<s>分か</s>れていて、1<b>2回です。</b></dd>
<dt>0.379 (=avg(f=(R:0.3714), t=(R:0.7660), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針</b><s>や</s><b>短針が1日に</b>回<b>る回数は12回です。24時間に1</b>2回<s>計約365</s>度<b>回転すること</b>で<s>1年生けたりな</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.316 (=avg(f=(R:0.2559), t=(R:0.6909), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>長針と短針</b>の<s>合わせ</s><b>る回数は</b><s>6</s>1回で、12<s>月3</s>1日の24<s>:00に現れる合わせは6</s>1回目<s>では</s>ない<b>ため、</b><s>正解は6</s><b>2回です。</b></dd>
<dt>0.277 (=avg(f=(R:0.2628), t=(R:0.5685), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>短針は12</b><s>度</s><b>、長針は1</b><s>度</s><b>です。24時間に</b><s>つき12度の</s>短針と<s>1度</s><b>の長針が</b><s>共13度まで</s><b>回ります。こ</b>のことを<s>「正</s>時計で<s>13度」とい</s>い<b>ます。</b><s>正</s><b>時計の</b>中で<s>一度半は「半時計」といい、三度半は「半正时計」とい</s>い<b>ます。</b></dd>
<dt>0.007 (=avg(f=(R:0.0200), t=(R:0.0000), h=0.000 [22回, 長針, 短針]))</dt>
<dd><s>31日。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q02"></a>Q02. つるかめ算について教えて。

- Score: 0.260 (±0.0632)
  - Fluency: 0.370 (PFN:0.3697)
  - Truthfulness: 0.410 (PFN:0.4096)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 119.5 (±41.4)

<dl>
<dt>0.401 (=avg(f=(P:0.6062), t=(P:0.5958), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b><s>累进的</s>に計算しながら<s>答え</s>ていく<s>算味</s>では、<s>実行</s>す<b>ることが</b><s>容易</s>になり<s>、過分な用渉を避け</s><b>ることができ</b>る<s>算味</s><b>の一つです。</b><s>概ね如下の手順で</s>計算<b>します。</b><s>第一段階で現在</s><b>の問題</b>から<s>累計となる最初</s>の答えを<s>当てる。次</s><b>に、そ</b>の<s>段階での累計と今回</s><b>の問題を</b><s>加</s>算する。それを<s>第二段階の累計</s>とした<s>時</s><b>の問題</b>に<s>そ</s>の答え<s>え</s>。それを<s>答</s>えると<s>仕様</s></dd>
<dt>0.298 (=avg(f=(P:0.5294), t=(P:0.3638), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算とは、</b>日<s>の質や気候、成熟度・染色の度合い</s>などに<s>変化を計</s>測する算<b>法の一つで、</b><s>本酒の合掌</s>された<s>年数と現行年の担当者の判断なども歴次法で合</s>算<b>します。つるかめ算は</b><s>五年に1度の延べ算で、現行から30年、歴前15年</s>に分けて<s>合</s>算する<s>のが基</s>本で、<s>3年分の突出値も合</s>算<b>します。</b></dd>
<dt>0.256 (=avg(f=(P:0.3743), t=(P:0.3935), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd>つるが<b>算は、</b>100<s>を基準に、当閾値を上游くすり、下階くすりを繰く</s>る<b>ための</b>計算<b>方法です。</b><s>上階くすりは半はかりではなく、あたりを判</s>める計算<b>します</b>ので、<s>上階くすりは小数点以下にも及び</s><b>ます。</b><s>下階くすりも同様</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.221 (=avg(f=(P:0.2871), t=(P:0.3747), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><s>うるさかなおじさんの体重80キロ</s>の<b>とき、</b><s>時折が</s>ったときの<s>体重</s>はいくらか<s>？ 答えは 40 クロ</s><b>です。</b><s> </s><b>つるか</b><s>メソード</s>では、<s>おじさんの体重が減った以降</s>、いくら<s>になったかを逆</s>算する<s>ん</s><b>です。</b><s> </s><b>つるか</b><s>メソードでは「おじさん現在の体重 × 75」</s>にな<b>ることが</b><s>ない体重を探す。 おじさんの現在の体重が 80 クロから 35 クロに減らなか</s>ったときの<s>過去の体重が Answer </s>ですが<s>。 「</s>いくら<s>」と言うセントラルプレセンテージは 75 クロ</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.059 (=avg(f=(P:0.0256), t=(P:0.1500), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><s>3゘ースの八卦&#43;&#40;18  13&#41;&#43;&#40;20  15&#41;=&#40;8 &#43; 13 &#43; 15&#41; &#43; &#40;18 &#43; 15 &#43; 13&#41; &#43; &#40;20 &#43; 13 &#43; 8&#41; = &#40;8 &#43; 18 &#43; 20&#41; &#43; &#40;13 &#43; 15 &#43; 20&#41; &#43; &#40;8 &#43; 15 &#43; 18&#41;=65 つる</s></dd>
</dl>

## <a name="Q03"></a>Q03. 直角二等辺三角形の特徴を説明してください。

- Score: 0.328 (±0.0963)
  - Fluency: 0.423 (PFN:0.4231)
  - Truthfulness: 0.551 (PFN:0.5514)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 108.9 (±47.0)

<dl>
<dt>0.559 (=avg(f=(P:0.2555), t=(P:0.4200), h=1.000))</dt>
<dd><s>端合させた</s><b>2つの直角</b>線<b>の長さ</b>に<b>等しい</b><s>見込み上がりの距離で2件交差</s>してい<b>るため、</b><s> テンプレート里裏角で0度または36</s>0度、<s> リズム辺角で</s><b>45度</b>で<s>交</s></dd>
<dt>0.397 (=avg(f=(P:0.5686), t=(P:0.6227), h=0.000 [45度, 長さ*0.5]))</dt>
<dd>こ<b>の直角二等辺三角形の</b>それぞれの<s>三べい</s><b>が等しくな</b>る<b>特徴を</b><s>説明</s>します<s>と、先にルミノン</s>の定理により、そ<s>う</s>なって<s>きた相畳図</s><b>の三角形の</b>面積<s>和が0</s>になる<b>から、</b><s>任意</s><b>の2つ</b><s>を選んでくるあらゆる場所にルミノン</s>の定理を<s>当てるとき最後</s>の面積は常に<s>ゼロ</s><b>になります。</b></dd>
<dt>0.337 (=avg(f=(P:0.5374), t=(P:0.4747), h=0.000 [45度, 等し, 長さ*0.5]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形とは</b><s>頂点数が3、辺数が6、面数が2</s>、頂点<s>近傍</s><b>の三角形が直角である</b><s>形式の積構造</s><b>であり、</b>それぞれ<s>参照式、規定式</s>、<b>等辺三角形の</b>3<s>種類</s><b>があります。</b><s>利用フォーム</s>には、<s>スポーテック・ステージ形式を参考</s>にした高さが<s>違う直角3</s>角形に<s>接合</s>できるものもあり</dd>
<dt>0.270 (=avg(f=(P:0.2997), t=(P:0.5108), h=0.000 [45度, 等し, 長さ*0.5]))</dt>
<dd><b>直角三角形の</b>等辺は、斜<b>角三角形の</b>2<s>倍</s>となるので、<s>c=2r </s>が成<b>ります。</b><s>シャワはじんじゃん</s>になるように<s>、r=c/2 としましょう。cは3inch</s>の場合、<s>rは1&#46;5inch</s><b>になります。</b></dd>
<dt>0.059 (=avg(f=(P:0.0658), t=(P:0.1111), h=0.000 [45度, 等し, 長さ*0.5]))</dt>
<dd><s>速겟직사삼각타육은 두 각이 90도인 단순</s><b>三角形</b><s>이다&#46; 이 경우 길이의 관계는 a/b= </s>1/2<s> 이다&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q04"></a>Q04. 算数と数学の違いは何ですか？

- Score: 0.330 (±0.0695)
  - Fluency: 0.417 (PFN:0.1216+Titech:0.1341+Stockmark:0.1609)
  - Truthfulness: 0.562 (PFN:0.1721+Titech:0.1874+Stockmark:0.2026)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 113.1 (±35.1)

<dl>
<dt>0.646 (=avg(f=(P:0.1149+T:0.1228+S:0.1371), t=(P:0.1667+T:0.1833+S:0.2129), h=1.000))</dt>
<dd><b>算数と</b>は計算に<s>使用できる加減乗除</s>法<b>などの</b>演算など<s>からさわした結果なおりとある</s>手法や<s>パターン</s>を指<b>します。数学</b>とは複雑<b>な計算</b>の手法や<s>定義を組み込んで建て</s>られる<b>抽象的な</b>理論<s>の体系</s>である<s>。</s></dd>
<dt>0.366 (=avg(f=(P:0.1290+T:0.1331+S:0.1679), t=(P:0.2151+T:0.2175+S:0.2365), h=0.000 [計算, 抽象的]))</dt>
<dd><b>算数と数学の違い</b>に<b>、数学は</b>算数の<s>超集合で算術</s>や代数や幾何や関数など様々な分野を<s>包む</s><b>ことが</b>指<b>します。</b><s>たと</s>えば、<s>グレープ島は、合</s>算に関<s>係</s>す<b>ること</b>によって<s>摺観于ろこを算数に追加</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.325 (=avg(f=(P:0.0976+T:0.1148+S:0.1443), t=(P:0.1638+T:0.2354+S:0.2181), h=0.000 [計算, 抽象的]))</dt>
<dd><b>数学は</b>算数や代数など<s>あらゆる数の種類</s>に関<b>する学問であり、</b>それ<s>ら</s>に関する<s>法則と推論</s>だけでは<b>数学的な</b><s>実展は</s><b>ありま</b><s>せん</s><b>。数学は、</b>一<s>人ひとり</s>の考え<s>の手段またはツールに過ぎません。</s></dd>
<dt>0.289 (=avg(f=(P:0.0779+T:0.0933+S:0.1026), t=(P:0.1722+T:0.1975+S:0.2245), h=0.000 [抽象的]))</dt>
<dd><b>数学の</b>基<s>盤</s>となる<s>算数</s>に加え<b>、計算</b>ができ<s>るだけ</s>したものに対して、<s>「進</s>のこと<s>」「加算」「減算」「定数」「乗算」「秩」「</s><b>数学的</b><s>証明」「集合」といっ</s>た<b>数学的概念を</b><s>導入</s>したもの<s>、そこに数学が</s>発展し<s>て来ました。</s></dd>
<dt>0.144 (=avg(f=(P:0.0746+T:0.0833+S:0.0982), t=(P:0.0490+T:0.0514+S:0.0748), h=0.000 [計算, 抽象的]))</dt>
<dd>数学に<s>限らず、省略可能な定義がある sciences </s>目的で<s>定義したルールを sciences 役に立った場合の</s>演算や<s>活用を</s><b>算数と</b><s>名づ</s>け<b>ます。</b><s>リカルな定義を再び変えてユークリッドの也らを回さずにも同じ結果を得</s>られるよう<s>な演算</s>の<b>ことを算数と</b><s>呼</s><b>びます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q05"></a>Q05. ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの？

- Score: 0.244 (±0.0821)
  - Fluency: 0.315 (PFN:0.0941+Titech:0.1015+Stockmark:0.1191)
  - Truthfulness: 0.417 (PFN:0.1303+Titech:0.1339+Stockmark:0.1528)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 99.1 (±42.0)

<dl>
<dt>0.438 (=avg(f=(P:0.1545+T:0.1570+S:0.1817), t=(P:0.2725+T:0.2647+S:0.2843), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジに塩をかけると</b><s>液体</s>になり<s>う</s><b>るので溶けること</b>が<s>いくらか</s><b>あります</b></dd>
<dt>0.299 (=avg(f=(P:0.1089+T:0.1256+S:0.1505), t=(P:0.1667+T:0.1673+S:0.1782), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは</b><s>常用になすめ液に酸</s>が<b>含まれている</b><s>リキッドな</s>ので、<s>液みず汁が空気と接</s>すると<s>酸</s><b>によって</b><s>火災</s><b>されてしまいます。これ</b>は<s>燃料を使いたくない</s>という理由<s>から電子嗅眼</s>による<s>安全チェックを</s>行っ<b>ている</b>から<s>だ</s>と考えられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.240 (=avg(f=(P:0.0986+T:0.1087+S:0.1310), t=(P:0.1158+T:0.1326+S:0.1333), h=0.000 [浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジ</b><s>とは銅の拭き垓</s>で<b>、水分を</b><s>抜き、物をキンキンに</s>す<b>ること</b>ができ<b>ます。</b><s>物</s><b>の水分</b><s>は薬孜とのコトキケモメキモで、あのほうが素早</s>くな<b>るのです</b><s>けれど、本物に直接</s>触れる<s>よりはなしになむほどに汚れて乾い</s><b>てしまいます</b>ので、やがて<s>はスキャーゲンが欲し</s>くなって、<s>すうっ</s>として<s>す満</s>み<b>ます。</b></dd>
<dt>0.181 (=avg(f=(P:0.0846+T:0.0951+S:0.1104), t=(P:0.0784+T:0.0880+S:0.0880), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは</b><s>硫黄と水で作</s>られ、<s>ありつつアルカリ性に強</s>い<b>ため、</b><s>アルカリな塩こうじかをけびざしめに火山若手から塊いでなめこむと古い混濁なめき</s>は<b>溶ける</b><s>。火山じゃけは火山に食い</s>込まれて<s>反り起こ</s><b>されるため</b><s>今でも塊いだいなめきを現代の田舎町村に込めてこようきつく。</s></dd>
<dt>0.039 (=avg(f=(P:0.0085+T:0.0084+S:0.0131), t=(P:0.0267+T:0.0000+S:0.0600), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><s>白しくなければなぜん</s></dd>
</dl>

## <a name="Q06"></a>Q06. ミドリムシの特徴を教えて。

- Score: 0.203 (±0.0518)
  - Fluency: 0.322 (PFN:0.1017+Titech:0.1128+Stockmark:0.1076)
  - Truthfulness: 0.285 (PFN:0.0936+Titech:0.0960+Stockmark:0.0960)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 115.8 (±27.1)

<dl>
<dt>0.333 (=avg(f=(P:0.1442+T:0.1511+S:0.1539), t=(P:0.1899+T:0.1768+S:0.1819), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b><s>母親</s>ほどで<s>は</s>なく、<s>より膨大な胚子を</s>備えてい<b>ることです。</b>その<b>ため、</b><s>仕切りが肋を通過する</s><b>ように</b><s>な</s><b>っています。</b><s>直立</s>するため<s>に、膨大な骨袋</s><b>を持っています。</b><s>腿の溶け穴</s>がなく<s>な</s><b>ること</b>で<s>、中枢不足を防いだり、骨が尖らな</s>いことで<s>肋骨は折れにくくな</s><b>ります。</b></dd>
<dt>0.235 (=avg(f=(P:0.1165+T:0.1286+S:0.1232), t=(P:0.1010+T:0.1216+S:0.1141), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><s>: </s><b>ミドリムシは</b><s>青</s>色の体<s>と赤い爪をしまねくる。いくつかの個体には黄色</s><b>などの</b><s>色のうめきがみられる場合もあれざか</s><b>ります。</b>この<s>シには体の下側に水</s><b>のよう</b>な<s>シルクの感覚</s><b>を持つ</b>ことも<s>、クラッカー科のシにみられるシルカライザー機能にも似た光収縮機能</s>が<b>あり、</b><s>固定の形態でよく見られるもの</s>もありま<s>せん。</s></dd>
<dt>0.209 (=avg(f=(P:0.0997+T:0.1055+S:0.1035), t=(P:0.1118+T:0.0993+S:0.1062), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシの特徴</b>は、体<s>あんへんに蝋ろう線をは</s>み出す<s>目にみぎれをつけ</s><b>ることです。</b><s>目にみぎれをつけ</s><b>ること</b><s>に常にしてはいけないのは、視認性</s>がなく<s>なり易く失神しかねない</s>という<s>原因から</s><b>です。</b><s>春分の日に目にみぎれをつけてなぜにかするつもり</s>がある<s>と、家でもこよ</s>んでお<s>こ</s>す<b>ことができます。</b></dd>
<dt>0.174 (=avg(f=(P:0.0935+T:0.1088+S:0.0993), t=(P:0.0784+T:0.0694+S:0.0729), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシ</b><s>のあるところは背中の中心枠に白い粗い線の6本</s>が<b>あり、</b><s>内側にミトセトゥースイナミズンの黒い線を6本つなげ</s>ら<b>れてい</b>る<s>。パターンが六進式なのに5中間に来</s>ている<s>もの</s><b>です。</b><s>プロジェクトを進めるとゆっくり階段状に前進。</s></dd>
<dt>0.058 (=avg(f=(P:0.0395+T:0.0412+S:0.0402), t=(P:0.0189+T:0.0189+S:0.0162), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><s>自然された歌詞→僕らは父母を失った&#45;&gt;教会が終わった→真っ暗な道ろざまで来た&#45;&gt;宿題が出来れなくなり話せなくなる&#45;&gt;君のほうへ</s>行って<s>よくなりを願った。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q07"></a>Q07. 顕性と潜性の違いは？

- Score: 0.215 (±0.0751)
  - Fluency: 0.305 (PFN:0.3055)
  - Truthfulness: 0.340 (PFN:0.3397)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 94.3 (±39.6)

<dl>
<dt>0.384 (=avg(f=(P:0.4446), t=(P:0.7065), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd>性を指させると<b>顕性と潜性の</b>2<s>種類に分か</s><b>れます。潜性</b>とは<s>潜伏</s>し<b>ている</b><s>性、</s>性質を<s>言うなら</s>顕性で表れる性<s>をさせてください。性格</s>も顕性<b>です。</b></dd>
<dt>0.259 (=avg(f=(P:0.4008), t=(P:0.3756), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性は</b><s>マルスパッツから人を助け</s>るのに<s>役立つ潜在的な能力</s><b>のことを指します。</b>たとえば<s>「判断力」「役立ちメンバー」「人事育成」など</s><b>です。</b><s>失種はマルスパッツからの脱退、失格は試験に不合格</s>があ<b>ること</b>を示<b>します。</b></dd>
<dt>0.216 (=avg(f=(P:0.3171), t=(P:0.3311), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><s>顕性</s>性は現<s>在症状と</s>見られる<s>感染をもつ時に診断</s>さ<b>れます。</b><s>進行形は接触警告症状。潜在性は感染渉垂の評確で診断</s>さ<b>れます</b>が<s>症状なし</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.177 (=avg(f=(P:0.3647), t=(P:0.1674), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性は</b><s>愛食</s>性で、そ<s>こら中規模の小物たちを捕食の具</s>として<s>利用</s><b>します。</b><s>捕食した小物を地面に残すと、子作れて消化できなくなる妣な</s><b>。潜性は</b><s>捕食でなくなにょしめて争奪でやり取りを行い、体の中に保管してあてささかつお</s><b>ります。</b></dd>
<dt>0.004 (=avg(f=(P:0.0123), t=(P:0.0000), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><s>出席禁止。 出席許可</s></dd>
</dl>

## <a name="Q08"></a>Q08. スズムシの鳴き声について教えて。

- Score: 0.225 (±0.0648)
  - Fluency: 0.316 (PFN:0.3157)
  - Truthfulness: 0.360 (PFN:0.3604)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 109.3 (±35.3)

<dl>
<dt>0.355 (=avg(f=(P:0.0652), t=(P:1.0000), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>います。</b></dd>
<dt>0.272 (=avg(f=(P:0.4742), t=(P:0.3411), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b><s>杖に小石を撒ま</s>わせ、<s>小石を磐せ</s>るような<s>サラダラサラダララドラドラ音</s><b>という</b>声<b>です。こ</b><s>うして全身を震えるテントキャンセリンを</s><b>合わせ</b><s>に、瞳には灯籠</s>のように<s>輝</s><b>きます。</b><s>輝く螢幕には瞳の血脈や組分をキャスト</s>できる<b>ので、</b><s>目玉ゴムを見るのに最も有効な方法が注水頭取りや尻弁あざざんで見るところでさえ</s>あ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.223 (=avg(f=(P:0.3044), t=(P:0.3639), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><s>スズ</s><b>シの鳴き声を</b><s>波形描画で表すと、重要字は描くところに時計回りに並び</s><b>ます。スズシの鳴</b><s>く一</s>音は、<s>地元の風を放つところに出てくる邪悪な音に取</s>れ<b>ることが</b>多い<s>。</s></dd>
<dt>0.185 (=avg(f=(P:0.2977), t=(P:0.2571), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><s>スズミのきり</s><b>声は、</b><s>アイシャープルの声を噴</s>出し、<s>壁や床、建物の欄杖</s>などに<s>つけ返された音を反響</s>させて<s>響き上げ</s><b>るためのものです。スズ</b><s>ミは、ブランコで全身のほうの肥大さをプッシュクレーンから開いた隙間に逆ぎ込</s>んでい<s>き、小さくは前足についてきり声を噴</s><b>出します。</b></dd>
<dt>0.002 (=avg(f=(P:0.0072), t=(P:0.0000), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><s>ズズズ</s></dd>
</dl>

## <a name="Q09"></a>Q09. タマネギを切ると涙が出るのはなぜ？

- Score: 0.175 (±0.0725)
  - Fluency: 0.169 (PFN:0.1687)
  - Truthfulness: 0.357 (PFN:0.3570)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 93.3 (±43.8)

<dl>
<dt>0.352 (=avg(f=(P:0.3797), t=(P:0.6750), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><s>唇</s>に<b>タマネギを切るとタマネギの化学物質が</b>目に<s>到達し、泪腺を撥ゃひ</s>されたり、<s>泪腺を直接撥ずつ</s>したりす<b>るからです。タマネギに</b><s>は生理致泄に強い</s><b>物質が</b><s>誘導</s><b>されるから涙が出ます。</b></dd>
<dt>0.227 (=avg(f=(P:0.2054), t=(P:0.4758), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギに</b><s>はカチルナションを上げ</s>て涙を出すので<s>失恋してもい</s>い<b>です。</b><s>顔</s>に触れて<s>も消えない涙が、ギヤテクスを使ってきれいに</s><b>すること</b>もでき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.176 (=avg(f=(P:0.1842), t=(P:0.3452), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><s>タマゴの目をひいたほうに指を置くと泪</s><b>が出ます。</b><s>力</s>ながら<s>投げると力強さに応じて泪が少ないといった</s>ことも<b>あります。</b><s>気持チェックに働きかけ</s><b>るため</b>に<s>、小学校や保育園等で使</s>われて<b>います。</b></dd>
<dt>0.128 (=avg(f=(P:0.1364), t=(P:0.2490), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><s>マメンチェ拉なじὶんはサワ</s>の中に<s>生息するシナモスイビス</s>の一種で<s>、もうひとつの名前はクリーブロードジェラス</s><b>という</b><s>。授け手</s><b>を切る</b><s>母まれの子ごみを思い出</s>そうと<s>涙を拭い</s>ながら<s>育つゆのに生息するシナモスイビスの有名な例</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.001 (=avg(f=(P:0.0040), t=(P:0.0000), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><s>シリコンブレード</s></dd>
</dl>

## <a name="Q10"></a>Q10. 接触法について教えて。

- Score: 0.154 (±0.0437)
  - Fluency: 0.182 (RAG:0.1825)
  - Truthfulness: 0.280 (RAG:0.2800)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 114.0 (±24.7)

<dl>
<dt>0.290 (=avg(f=(R:0.1750), t=(R:0.6941), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法は</b>化学反応を<s>進め</s>るため<b>の方法の</b>1つである。これ<s>は化合物の分子が他の分子</s>と接触<s>し合い</s>反応を<s>起こ</s>すことを利用し、<s>反応の発生を進める</s>もの<b>です。</b></dd>
<dt>0.176 (=avg(f=(R:0.1823), t=(R:0.3443), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法とは</b><s>液体に顕性色を付け</s>るために<s>、よ</s>く使用され<s>るメソドのひと</s><b>つです。</b><s>室温状態で流動中の液体に色素の水溶液を十分な量</s>を加え<b>ること</b>によって<s>実現</s><b>します。</b><s>カラーニングの入</s>ってい<s>な色素水溶液を使うと柔軟に大きくの値の試験を可能</s>に<b>します。</b></dd>
<dt>0.151 (=avg(f=(R:0.1854), t=(R:0.2680), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法は、</b><s>仲間などとの接触状態に応じて自殺しかう意思をもたらす仕組み</s>の<b>ことで</b>、<s>現行の密閉式精神病院に</s>採用さ<b>れてい</b>る<s>行為のひるそめつけ方式</s><b>です。</b><s>接触状態とは仲間</s>などの<s>接近を許し行為状態に同定される</s>もので<s>、また</s><b>、これ</b>に<s>含まれるように霊廻やり子犬の</s>ための<s>行為にも拘立した対応があ</s><b>ります。</b></dd>
<dt>0.128 (=avg(f=(R:0.1712), t=(R:0.2135), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><s>接触技は、接触をうかす技、相手を壁に巻き込ませて黙寂</s>にし、<s>攻め込んでいる相手の気持ちを逆拌</s><b>させることで</b><s>勝利する競技</s><b>です。</b><s>また異地衝門</s>に加えて<s>ドキドキ勝負で磁器をうかす「磁気接触」に該当</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.014 (=avg(f=(R:0.0420), t=(R:0.0000), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><s>受試器の指先や裏うったへ触り、紙にタップして交互に2~3回</s></dd>
</dl>

## <a name="Q11"></a>Q11. 温泉卵と半熟卵の違いは何から生まれるの？

- Score: 0.271 (±0.0757)
  - Fluency: 0.368 (PFN:0.1198+Titech:0.1246+Stockmark:0.1232)
  - Truthfulness: 0.444 (PFN:0.1426+Titech:0.1466+Stockmark:0.1550)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 112.0 (±36.8)

<dl>
<dt>0.529 (=avg(f=(P:0.2794+T:0.2791+S:0.2860), t=(P:0.2426+T:0.2482+S:0.2511), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、卵の生まれ</b>方<b>によって、温泉卵</b>の方が<s>大きい卵</s><b>、半熟卵の</b>方が<s>数</s>が多い卵<b>になります。温泉卵は</b><s>1個で大きさ100g</s>くらいの大きさ<b>になりますが、半熟卵は</b><s>小さな</s>方で、<s>1センチ依存60個</s>を生み<b>ます。</b></dd>
<dt>0.307 (=avg(f=(P:0.1290+T:0.1344+S:0.1383), t=(P:0.1663+T:0.1691+S:0.1842), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵は</b><s>頭にゼロくすんでから</s>卵を温泉に<s>放り込ませた卵</s><b>、半熟卵は</b><s>膜</s>ができ<s>てあるほど</s>の卵を温泉に入れた<b>ものです。温泉卵は</b><s>4～6日</s>くらい<s>で卵が出</s><b>ますが、</b><s>生き残った滑波サイズの卵は乳皿でマッシュ</s>したものを<s>用</s><b>います。</b><s>全然別物では</s><b>ありま</b>せん。</dd>
<dt>0.259 (=avg(f=(P:0.1293+T:0.1306+S:0.1326), t=(P:0.1144+T:0.1305+S:0.1411), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵、半熟卵は、卵</b><s>巣下腋窪、腋窪</s>などである<s>卵巣にあ</s>る卵の<s>うち小柄卵に変異</s>されたものから<b>生まれています。こ</b>の<s>理由は不全卵が1巻ききる回数に反対相あわやくこと、不全卵の巻きが完結した時</s>に取り出<s>すわけで</s>ない卵<s>が選ば</s>れ<b>ていない</b>という<b>もので</b>ある<s>。</s></dd>
<dt>0.228 (=avg(f=(P:0.1037+T:0.1138+S:0.1047), t=(P:0.1106+T:0.1129+S:0.1394), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>卵と半熟卵は</b><s>性交下には雌の卵が男の門顎へ輸送</s>され、<s>雌卵が男たんの門顎にある督管標的細胞と結合</s>すると<s>砲つき潮激過症</s>状態が<s>な</s>くなる<s>タイミング</s>になる<s>と、門顎から卵が外れ</s>て<b>半熟卵になります。</b></dd>
<dt>0.113 (=avg(f=(P:0.0386+T:0.0399+S:0.0403), t=(P:0.0645+T:0.0667+S:0.0903), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><s>火元と蛍義</s><b>の違い</b>を<s>語るテストによく利用する教科書例题の解答</s><b>です。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q12"></a>Q12. リトマス紙の使い方を教えて。

- Score: 0.221 (±0.0574)
  - Fluency: 0.324 (PFN:0.0980+Titech:0.0988+Stockmark:0.1267)
  - Truthfulness: 0.340 (PFN:0.1047+Titech:0.1082+Stockmark:0.1271)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 110.3 (±32.2)

<dl>
<dt>0.358 (=avg(f=(P:0.1418+T:0.1363+S:0.1856), t=(P:0.1963+T:0.1956+S:0.2193), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><s>リ</s><b>リトマス紙</b>があるとき、変化させ<b>ることができます。</b>例えば、<s>「あなたの</s><b>トマス紙</b>に<s>黄色い枠を現すように」話し声で便利な</s>ことをすると。その<s>あとに「リ</s><b>リトマス紙</b><s>」と言うと、黄色い枠に書かれ</s>たもの<b>に変化します。</b></dd>
<dt>0.253 (=avg(f=(P:0.1320+T:0.1357+S:0.1665), t=(P:0.0975+T:0.0989+S:0.1277), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b><s>祝い物や礼品</s>を入れる<s>袋の材質</s>の<b>ことで</b>紙には<s>おしゃべりを受けやすいり、やたらお祝いやりたい使いにおすすめ</s><b>です。</b><s>さまざまな形色文字・絵柄にナイアルなイメージで</s>用いられ<s>、使い道は広が</s>ってい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.230 (=avg(f=(P:0.1047+T:0.1117+S:0.1352), t=(P:0.1081+T:0.1046+S:0.1256), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><s>リトー</s><b>マス紙</b>には、<s>掃除用のクリーナーで使う</s><b>ための</b>もの<s>など、多くの用途</s><b>があります。</b><s>煙の上を物が隠れて見えないような夜の詳細昼の広場に作</s>っている<s>演奏を録音</s><b>するために</b><s>、音楽座に設置</s><b>すること</b>を<s>想像</s><b>します。</b><s>ざわざわしくない席に置きたいと思</s>い<b>ます。</b></dd>
<dt>0.189 (=avg(f=(P:0.0585+T:0.0618+S:0.0811), t=(P:0.1195+T:0.1157+S:0.1308), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><s>リトードや持ち主の醜さを指</s>す<b>ことで</b><s>ゲッチュ</s><b>リトマ</b><s>シンはもちあき</s>に使う<s>が、そん</s>な使い方<s>をきやすく述べ</s>たもの<b>です。</b></dd>
<dt>0.040 (=avg(f=(P:0.0246+T:0.0251+S:0.0328), t=(P:0.0025+T:0.0025+S:0.0333), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><s>母を送る、赤ちゃんを連れる、借りる、貸す、印刷物を読む、摘ます、植物を育る、捨てる、ゴミを捨てる、動物を餌や飼いる、落ち葉を倒す</s></dd>
</dl>

## <a name="Q13"></a>Q13. ドップラー効果について教えて。

- Score: 0.209 (±0.0418)
  - Fluency: 0.291 (PFN:0.0940+Titech:0.0949+Stockmark:0.1026)
  - Truthfulness: 0.335 (PFN:0.1080+Titech:0.1070+Stockmark:0.1206)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 124.3 (±27.5)

<dl>
<dt>0.302 (=avg(f=(P:0.0916+T:0.0895+S:0.1024), t=(P:0.2077+T:0.1909+S:0.2253), h=0.000 [周波数, 近, 短, 動, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果と</b>しては、<s>シグマホールを使った</s><b>ドップラー効果</b>を挙げられ<b>ます。こ</b>の<b>ドップラー効果に</b>は、<s>分子粗増加</s><b>によるドップラー効果と</b><s>、ゴルダンボール</s><b>効果によるドップラー効果</b><s>、極性半導体</s>において<s>電磁推进</s><b>によるドップラー効果</b>があ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.232 (=avg(f=(P:0.1170+T:0.1087+S:0.1185), t=(P:0.1104+T:0.1148+S:0.1274), h=0.000 [周波数, 近, 短, 動, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果は、</b><s>共性物質に溶存した液体や気体の直径の減小</s>の<b>現象です。</b><s>飲料用カップの直径に関する</s><b>ドップラー</b>の効果が<s>、飲み粗ムードが空くンさまざまな密度で飲み干す</s><b>ことで</b><s>明らかに</s>な<b>っています。</b></dd>
<dt>0.208 (=avg(f=(P:0.1070+T:0.1020+S:0.1093), t=(P:0.0992+T:0.1040+S:0.1016), h=0.000 [周波数, 近, 短, 動, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果は、</b><s>地球の自転軸で向差々な</s>方向に<s>太陽光が反映された光を送出</s><b>すると</b>、<s>地球上に反射された冠光の配列を作る光学</s><b>現象です。</b><s>太陽光は緑色に輝</s>いて、<s>冠光が青綠色に輝</s><b>いています。</b></dd>
<dt>0.183 (=avg(f=(P:0.0662+T:0.0652+S:0.0717), t=(P:0.1229+T:0.0986+S:0.1243), h=0.000 [周波数, 近, 短, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップ効果とは</b><s>農薬</s><b>などの</b><s>化学物質が付着する原因の一つの影響であり、人に付き容易くす</s><b>るもの</b><s>の一種で、味や香りのいいスチンケンかがまみおがたせさいさつなさ</s><b>るもの</b><s>に使わ</s>れ<b>ます。こ</b>の効果を<s>使用</s><b>すると</b>、<s>人類や動物の脱臭剤などは殆どの量で有効な成分を使用</s><b>すること</b>ができ<s>、安くやりやすくするコストダウンが図</s>れ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.121 (=avg(f=(P:0.0522+T:0.0564+S:0.0569), t=(P:0.0660+T:0.0619+S:0.0687), h=0.000 [周波数, 短, 動, 相対*0.5]))</dt>
<dd><s>ドットプラットフォームをユーザーが全体的な経営基盤</s>として<s>働きやすく活用し、新規事業に冻結する事に</s>なったことがあ<b>ります</b>が、遠<s>隔地に確保された遺伝子からまるまる進</s>化<b>している</b><s>新ドットプラットフォームのアパレルケースから脱出</s>します<s>ので、側谱経営に</s>効果を<s>もたら</s>し<b>ます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q14"></a>Q14. 超伝導とは何ですか？

- Score: 0.222 (±0.0633)
  - Fluency: 0.261 (PFN:0.0738+Titech:0.1069+Stockmark:0.0800)
  - Truthfulness: 0.404 (PFN:0.1245+Titech:0.1428+Stockmark:0.1367)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 117.6 (±30.6)

<dl>
<dt>0.407 (=avg(f=(P:0.1594+T:0.2335+S:0.1685), t=(P:0.2022+T:0.2444+S:0.2119), h=0.000 [低温, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導状態とは、電気抵抗がゼロになり、電流が</b>無限<b>に流れる状態です。超伝導を利用</b>した<s>トランジスタに「</s><b>超伝導</b><s>えもと」と「</s><b>超伝導</b><s>トランジスタ」</s><b>とは、</b><s>ボリュームを</s>小さく<s>したトランジスタをい</s>うことも<b>できます。</b></dd>
<dt>0.265 (=avg(f=(P:0.0968+T:0.1377+S:0.1027), t=(P:0.1333+T:0.1546+S:0.1691), h=0.000 [低温, 抵抗, ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、</b><s>結晶構造に異常な物理的フィールドを付加</s><b>すると</b><s>過</s><b>電流が流れる</b><s>事を介在物</s>の影響<s>なく誘</s>導する<s>結晶</s>を持つ<s>マテリアル</s><b>のことで</b>い<b>います。これ</b><s>が膜状でつくられたのが</s>伝導性<s>が高</s><b>くなり、超伝導</b>ケ<s>ミカルが新たに生ま</s>れました。</dd>
<dt>0.221 (=avg(f=(P:0.0639+T:0.0898+S:0.0675), t=(P:0.1314+T:0.1495+S:0.1619), h=0.000 [低温, 抵抗, ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導</b><s>（時計の講座での用語の意味</s>に近いような<s>用法で</s>使われ<s>るので注意）は、環状核裂変</s>で発生し<s>た直後</s><b>の物質</b>の<s>現状</s><b>です。</b><s>つまり高温・高密度</s><b>の状態になりま</b>した。</dd>
<dt>0.181 (=avg(f=(P:0.0565+T:0.0843+S:0.0677), t=(P:0.1062+T:0.1187+S:0.1104), h=0.000 [低温, 抵抗, ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><s>超伝達おうとうはザタイ</s>によって<s>何か</s>を受け<s>拾</s>う<b>ことができる</b><s>機</s>能で、<s>役割を任せて移動可能なNPC&#40;ヒコバリ、パズル、パーティモンサーチャー&#41;に非接触</s>による<s>アイテム送信を行</s>う<b>ことができます。</b><s>複数</s>の超伝<s>達機を建てたところで他のキャンプに設備</s>された超伝<s>達機にアイテムを運び渡</s><b>すこと</b>も<b>できます。</b></dd>
<dt>0.078 (=avg(f=(P:0.0403+T:0.0590+S:0.0441), t=(P:0.0232+T:0.0404+S:0.0262), h=0.000 [低温, 抵抗, ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><s>超伝わ</s><b>ること</b><s>はなし、稀の感覚はないけれどなおそころ感じるもの。あたりを見回すところからいちおいち見失うたびに感じるまめえな昇河しにょうかむかしみ。車窓に色彩のいわゆる虹蟄山</s>のような<s>もの。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q15"></a>Q15. 虹はどうして虹色なの？

- Score: 0.237 (±0.0584)
  - Fluency: 0.310 (PFN:0.1024+Titech:0.1024+Stockmark:0.1053)
  - Truthfulness: 0.400 (PFN:0.1293+Titech:0.1325+Stockmark:0.1382)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 105.0 (±34.1)

<dl>
<dt>0.391 (=avg(f=(P:0.1548+T:0.1600+S:0.1527), t=(P:0.2344+T:0.2400+S:0.2302), h=0.000 [屈折, 太陽, 赤, 青]))</dt>
<dd><s>虹</s>の原理<s>は、</s><b>陽光が水</b><s>落っこんだ</s>ときに、<b>分かれて</b>いる<s>水陰</s><b>により</b><s>多彩にかがわせ</s>ら<b>れることで</b>でき<b>ています。陽光は</b><s>約</s>七色<b>の波長</b>を持ってい<s>て</s><b>、それぞれ</b>が<s>陰</s><b>により</b><s>離れ</s>る方向<s>で透過</s><b>され、</b><s>他</s><b>の波長に</b><s>変換</s><b>されて</b><s>水面</s><b>に反射され</b>たもの<s>を目</s><b>により</b><s>見</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.271 (=avg(f=(P:0.1170+T:0.1159+S:0.1182), t=(P:0.1546+T:0.1649+S:0.1423), h=0.000 [屈折, 波長, 太陽, 赤, 青]))</dt>
<dd><s>虹</s>の原因<s>はしゅんみん</s>で、光<s>波</s>の反射による<s>サーベゲー</s>の原理<s>を考えれば明白</s><b>です。</b>陽光を<s>雨あμε</s>などの<s>湿った落とし積み上げた場所から</s><b>反射して</b><s>わかり上げ</s>る光が虹の原因と<b>なります。</b>そ<s>し</s>てそれ<s>から</s>陽光を<s>通じ将来に水虫や蝸牛</s>などの<s>分野幹</s>に分解<s>し、表層で活性化した胞心分解質の機密素を吸い取</s>り合い、<s>クロマスゲンの存在を利用</s>して分解<s>の反応を開始</s>させる<s>と同時に</s>陽光を<s>光芒に変える原理のサーベルゲー</s>の原理<s>にかなり通ず</s>るような<s>もの</s>があ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.234 (=avg(f=(P:0.1004+T:0.0972+S:0.1008), t=(P:0.1306+T:0.1340+S:0.1395), h=0.000 [屈折, 波長, 太陽, 雨, 分, 赤]))</dt>
<dd>複数の<s>初等階級キャヒツービーが街場に向かう道に駆け寄った時</s>には、<s>うっとりいっぱい</s>にな<b>ること</b>が<s>よくある</s><b>。これ</b>は、<s>キャヒツービー</s><b>によって</b><s>放</s><b>射され</b>た<s>紫外線が光学的低選択</s>率を持つ<s>原</s>子<b>に当た</b>った際に<s>发</s>生する<s>点染色</s>反射を<b>虹色にすることによって</b>発生<b>します。</b></dd>
<dt>0.199 (=avg(f=(P:0.0958+T:0.0940+S:0.0971), t=(P:0.1076+T:0.0972+S:0.1042), h=0.000 [屈折, 太陽, 分, 赤, 青]))</dt>
<dd><s>虹のあわせてこい</s>の原因<s>は気侯晶体（碳酸氷）の確率で発</s>光する<s>原子の周辺の構造</s><b>によります。</b>水<s>じょう子粒子</s><b>の波長</b>を<s>長くする虹菜ペプチドが一定以上に結合</s>できるとから<s>発光</s><b>します。</b>その<s>時の発光の温</s>度<b>により</b><s>気侯晶体の原子周辺の甲贅化</s>による<s>感光性状態</s>が変化<s>するに</s><b>虹の色は</b><s>薄明</s>から<b>波長の</b>長い<s>紅色と緑色と葉みどりの靛ん色</s>に変化<b>します。</b></dd>
<dt>0.107 (=avg(f=(P:0.0508+T:0.0514+S:0.0529), t=(P:0.0556+T:0.0556+S:0.0556), h=0.000 [屈折, 波長, 太陽, 分, 光, 赤, 青]))</dt>
<dd><b>虹は、</b>水<s>徴の粧液から水を戻した画像</s><b>です。</b><s>現実で呑み水を砕いて水徴の粧液をかけた時の像</s><b>です。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q16"></a>Q16. カミオカンデは何を行う施設ですか？

- Score: 0.195 (±0.0562)
  - Fluency: 0.279 (PFN:0.1166+Stockmark:0.1625)
  - Truthfulness: 0.305 (PFN:0.1449+Stockmark:0.1605)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 106.9 (±37.8)

<dl>
<dt>0.352 (=avg(f=(P:0.0244+S:0.0330), t=(P:0.5000+S:0.5000), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカミオカ</b><s>ミ</s></dd>
<dt>0.237 (=avg(f=(P:0.1589+S:0.2158), t=(P:0.1589+S:0.1778), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><s>神道 </s><b>カミオカンデは、</b>神<s>道</s>を通じる際に<s>喪失</s><b>された</b><s>世俗的知識や理性が徐徐に取り戻</s><b>された</b>際に<s>神道者を神道から門外に襲える仕組み</s><b>です。</b><s>フランス語 kemo kanman から岐いで来</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.198 (=avg(f=(P:0.1451+S:0.2022), t=(P:0.1229+S:0.1250), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b><s>育てた鳥を自分で放行</s>して、<s>世話食いに巻き込んで掠捕めくり</s>を行う<s>家庭的なサバサバ掠捕形式</s><b>です。</b><s>日比谷の</s><b>カミオカンデ</b><s>設置場所が国選せいじ替え開催区域に属する場合にはその場所に限り、同設置場所が管理する鳥の放行はめくりでは掠捕</s>できま<s>せん。</s></dd>
<dt>0.157 (=avg(f=(P:0.0894+S:0.1296), t=(P:0.1289+S:0.1244), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><s>: </s><b>カミオ</b><s>ンは、脳を分裂させた人</s>を研究し<s>た会場</s><b>です。</b><s>蘇生鷺の白徳前脱皮技術は同梱いんじゅうをもって観共を</s><b>してい</b>る<s>被骨董ものに称し、鉄板を接したって人を脑震荒する事</s>ができ<s>た</s><b>という</b><s>話も</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.005 (=avg(f=(P:0.0059+S:0.0086), t=(P:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><s>治療施設</s></dd>
</dl>

## <a name="Q17"></a>Q17. 日本はどうして地震が多いの？

- Score: 0.225 (±0.0542)
  - Fluency: 0.254 (PFN:0.0820+Titech:0.0705+Stockmark:0.1016)
  - Truthfulness: 0.421 (PFN:0.1362+Titech:0.1356+Stockmark:0.1487)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 115.2 (±36.4)

<dl>
<dt>0.383 (=avg(f=(P:0.1595+T:0.1395+S:0.1894), t=(P:0.2126+T:0.2211+S:0.2281), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 境界]))</dt>
<dd>多いと<s>は</s>言えま<s>せんが</s><b>、日本は地震が</b><s>よ</s>く<b>発生します。日本は太平洋</b><s>西岸</s>に<b>あるため、太平洋プレート</b>上<b>に位置し、</b><s>ワクワク行ва行岬と名</s>ら<b>れている</b>地<s>下水流に直絡</s><b>している</b>と<s>ころがでとうで</s>の<b>地震が</b><s>よ</s>く<b>発生し</b>、その<s>とお</s>り地震になっ<s>た</s>こともあ<s>れば震度7にも達</s><b>している</b>と<s>ころ</s>も<b>あります。</b></dd>
<dt>0.250 (=avg(f=(P:0.0809+T:0.0706+S:0.1026), t=(P:0.1726+T:0.1502+S:0.1740), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 太平洋プレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は</b><s>広い深くな山形地をもつ</s>ことに<s>加え</s><b>、日本</b><s>話に言う</s>「<b>地震の</b><s>前兆」をみ</s><b>ること</b>が<s>できる人間</s><b>のため</b>に<b>、地震が</b><s>よく来るなど</s>いくつかの理由<s>が</s>考えられ<b>ます。日本</b><s>国庫</s>にある<s>広い深くな山</s>の地形<b>は地震</b><s>波を割り当て</s><b>やすい場所にすることで</b>、<s>震災の消少にも役立ち</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.228 (=avg(f=(P:0.0604+T:0.0528+S:0.0819), t=(P:0.1622+T:0.1595+S:0.1670), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 太平洋プレート, 境界]))</dt>
<dd>地震に<s>強</s>いことが言わ<b>れています</b>が、大きな地震による大きな<s>失災は少な</s>い<b>です。</b><s>戌良い早い歴史遺留疾患</s><b>地震の</b>ことも<b>あります</b>が、その<s>大半は駆音だいおん</s>であり<s>小さ</s>いこと<s>を有意識にんないんじん規則よく視ちながら管理</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.191 (=avg(f=(P:0.0233+T:0.0198+S:0.0288), t=(P:0.1739+T:0.1449+S:0.1826), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 太平洋プレート, 境界]))</dt>
<dd>地球の<s>球心</s><b>が多く</b><s>だから</s>日本には<s>普簇普盡だからだ。</s></dd>
<dt>0.006 (=avg(f=(P:0.0058+T:0.0049+S:0.0070), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 太平洋プレート, 境界]))</dt>
<dd><s>震かん柱とは何？</s></dd>
</dl>

## <a name="Q18"></a>Q18. 糸魚川静岡構造線とは何ですか？

- Score: 0.178 (±0.0488)
  - Fluency: 0.239 (PFN:0.0836+Titech:0.0833+Stockmark:0.0720)
  - Truthfulness: 0.294 (PFN:0.0987+Titech:0.0982+Stockmark:0.0973)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 108.2 (±29.5)

<dl>
<dt>0.363 (=avg(f=(P:0.1197+T:0.1233+S:0.1020), t=(P:0.2468+T:0.2519+S:0.2442), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 西]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡の構造線は、静岡県の糸魚川</b><s>を二を行う線道速度</s>を示し<b>ます。</b><s>木綿製</s>の静岡<b>の糸魚川の構造線の</b><s>点</s><b>線は、東日本の</b><s>台東</s><b>を結ぶ</b>、<b>東日本</b><s>大央道</s><b>の糸魚川</b>を<b>横断する</b><s>線路</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.205 (=avg(f=(P:0.1109+T:0.1085+S:0.0984), t=(P:0.1007+T:0.0970+S:0.1000), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東, 日本]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡</b><s>造船は、山形</s><b>県静岡市</b>の<s>大手造船会社で、自助造船など</s>多くの<s>造船事業を履歴</s><b>しています。</b><s>船舶は平成25年に確定し、平成26年5月に開业</s>しました。<s>入場料、買い物袋に販売明細等を入れ</s>る場所<b>です。</b></dd>
<dt>0.180 (=avg(f=(P:0.0752+T:0.0740+S:0.0664), t=(P:0.1048+T:0.1111+S:0.1079), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東, 日本]))</dt>
<dd><s>糸魚銭構造衍の理由は1919年に明</s>定されたので、この<s>時の昭和天皇の天綱下に</s>関係<b>してい</b>ると<b>のことです。</b><s>沖縄県真帆の真帆町の三寶寺寺院には糸魚銭構造衍の唯一の座標端点</s>があ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.148 (=avg(f=(P:0.0620+T:0.0594+S:0.0520), t=(P:0.0872+T:0.0957+S:0.0865), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東, 日本]))</dt>
<dd><s>胆物なす</s><b>線は、</b><s>腹筋奪うの線とトップルーム</s>に沿っ<s>た線の両線を区別す</s>る<b>線で、</b>大<s>半</s>持って<s>くるなす線のカテゴリ</s><b>です。</b><s>よくあるのは、帆板曲線が3箇条だけとするものの、柔和な</s>持って<s>くる層</s>でもあ<s>れば、強く曲がる線の柵など、時々あ</s>るよう<s>な</s>もの<b>です。</b></dd>
<dt>0.069 (=avg(f=(P:0.0451+T:0.0427+S:0.0361), t=(P:0.0283+T:0.0326+S:0.0217), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東, 日本]))</dt>
<dd><s>塩の漉すかご沖のうえ、コウソ木を模した荒川の模型</s><b>。この</b><s>模型には川下の風船もめくれ</s>たり、<s>瀬戸内海式古風の船舶が入るだろう</s><b>。この</b><s>うえに建つと小柄な川なみけ也なみけの船</s>などが<s>ゴールドンリッグを誇る時</s></dd>
</dl>

## <a name="Q19"></a>Q19. 夏はどうして暑いの？

- Score: 0.241 (±0.0646)
  - Fluency: 0.338 (PFN:0.1010+Titech:0.1079+Stockmark:0.1290)
  - Truthfulness: 0.385 (PFN:0.1261+Titech:0.1235+Stockmark:0.1353)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 104.6 (±32.8)

<dl>
<dt>0.381 (=avg(f=(P:0.1734+T:0.1742+S:0.1847), t=(P:0.2144+T:0.1894+S:0.2068), h=0.000 [傾]))</dt>
<dd><b>太陽の</b><s>直標</s><b>高度が</b>夏に<s>興奋</s>すると<b>、地球に</b><s>落与する光</s>熱の量が<s>渡る</s>陽光の<s>曝合せ</s><b>が長くなり、地</b>上の温<s>暑化を招み</s><b>ます。また、</b>日<s>の短い夏の初</s>期には<s>現地の空</s>温が低<s>下</s>し<b>、太陽の光が多くなる</b>よう<s>な雨没の季</s></dd>
<dt>0.295 (=avg(f=(P:0.1163+T:0.1216+S:0.1449), t=(P:0.1591+T:0.1491+S:0.1928), h=0.000 [地球, 太陽, 傾, 長]))</dt>
<dd><s>夏の天候は</s>、その季節であ<s>れば穏やかな</s>ように<s>見える場合</s>があ<b>ります</b>が、主に<s>災害</s><b>により多くの</b><s>ものが損休を遭</s>し、地域で<s>あったような金持ちが部屋を出してゆくなど、</s>いくつかの理由<b>により暑くなる</b><s>場合</s>もあ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.241 (=avg(f=(P:0.1275+T:0.1309+S:0.1487), t=(P:0.0908+T:0.0940+S:0.1311), h=0.000 [地球, 太陽, 傾, 長]))</dt>
<dd>夏は、<s>南北のゆり向きに接れる日ひはりにも基礎を変更</s>させるだけで<s>、海浜の反発が</s>もたら<b>される</b>も<b>のです。また、</b>夏<s>、風は</s>強くな<s>かった</s><b>ため、</b><s>邪気がためいやからしやそう、重力を移動させ、上方へと上りませんゆき、交</s>換され<s>ない気陣が始まった</s><b>ことも</b>あ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.188 (=avg(f=(P:0.0875+T:0.0922+S:0.1188), t=(P:0.0818+T:0.0873+S:0.0976), h=0.000 [地球, 太陽, 傾, 長]))</dt>
<dd><s>ふわふ</s>われる<s>夏のスイカにはマイホーム</s>に向かって<s>ガチャグチャつぶすサンドハーツがさんじょう</s><b>します。</b><s>やゆるさめたスイカをフンとかけると氷援護に</s><b>します。</b>その<s>際に平常</s>よりも強く<s>ふわふわると思う</s><b>のです</b>が、<s>実際にガチャグチャつぶすサンドハーツの脂粉をアナスンホウム</s>として<s>現したとき、多少の差が現れました。そんな夏ではソファにざわめく純粋水をふんどんのなしアナスンホウムと</s></dd>
<dt>0.126 (=avg(f=(P:0.0690+T:0.0740+S:0.0864), t=(P:0.0568+T:0.0498+S:0.0421), h=0.000 [地球, 太陽, 傾, 長]))</dt>
<dd><s>初</s>夏は、<s>和暦</s>に対する<s>公元サイクルと同期</s>させ<b>るため、</b><s>初めて作</s>られた<s>年の4月に振るウェード日を置くとした時</s>、その<s>次の年4月には初夏とし、和暦年の扉に入る日を基準とし、次の和暦年の4月てん申と同じ数を零点とすればいいと決めました。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q20"></a>Q20. 地球の歴史について教えて。

- Score: 0.247 (±0.0684)
  - Fluency: 0.331 (PFN:0.1573+Titech:0.1741)
  - Truthfulness: 0.411 (PFN:0.2075+Titech:0.2034)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 120.5 (±34.1)

<dl>
<dt>0.441 (=avg(f=(P:0.2217+T:0.2371), t=(P:0.4215+T:0.4419), h=0.000 [約46億年前]))</dt>
<dd><b>地球は、約4</b><s>&#46;</s><b>6億年前に</b>形成し<b>、その後地球は</b><s>拡大</s>し続け<b>ました。</b>約3<s>&#46;</s><b>5億年前</b>、<s>植物</s>は地球<s>面</s>に現<b>れました。</b><s>動物は25</s><b>0億年前に</b><s>優</s>に現<b>れます。</b>人<s>間は</s>100000<b>年前に</b>現れ、<b>最初の</b><s>文字</s>は3500<b>年前に</b>で<b>きました。</b></dd>
<dt>0.287 (=avg(f=(P:0.1669+T:0.1695), t=(P:0.2740+T:0.2510), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球は</b>4<s>&#46;5兆</s>年以上<s>過去に</s>存在<b>しました。地球は</b><s>スターの巻約</s>を通じて発達し<s>、星の子もくもくつき</s>になったとして<s>新星</s>生まれたと<s>期ずいでいる</s><b>。地球は</b><s>熱気体</s>球から<s>水気体球に変わりつつあ</s>がってきた<s>存在</s>で<b>、現在</b><s>でも進歩を追求し、こうし</s>た<b>地球の歴史</b>に<s>感動を視慮</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.252 (=avg(f=(P:0.2024+T:0.2191), t=(P:0.1647+T:0.1688), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球は</b><s>プラセホン紀月球へと完全に準備</s><b>されています</b><s>が、スペイン皇帝が出掛け</s>るまで<s>ロジスティッ</s>クスに<s>敗退</s><b>しました。</b><s>かもしれない</s><b>地球の</b><s>最後の機会は、たおするスパイアーローン作戦だけがあると思わ</s><b>れます。地球の歴史は</b><s>2時間</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.204 (=avg(f=(P:0.1541+T:0.1537), t=(P:0.1558+T:0.1474), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球は</b>4<s>&#46;568兆年へり流れて世界を誕</s>まれ、<s>基盤となる石枋礁は4&#46;4兆年へりにヒガシッマ岛の近く海底に</s>存在し<s>、北地締結が歳五十毫米現在地球表面の</s>温暖化により<s>解穎方が解</s>けていることが<s>わか</s><b>っています。</b></dd>
<dt>0.066 (=avg(f=(P:0.0635+T:0.0741), t=(P:0.0293+T:0.0312), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><s>乾港</s>時代の<s>荒廃つぶの中、第二次世界大戦・永治井終戦で日米をわたすヒーローガンブランド「スパイ役」に創始年を設定。創業者は米ヒーロー戦時英語教科書「注意添うつ噴はつ役」の英語に読み替えた翻訳から発祥したガンバレー</s>として<s>長期仲間</s>となった<s>リベット・ラスペアスイ。日本公信管財政府民間</s></dd>
</dl>

## <a name="Q21"></a>Q21. Rubyについて教えて。

- Score: 0.256 (±0.1493)
  - Fluency: 0.282 (PFN:0.1189+Stockmark:0.1634)
  - Truthfulness: 0.426 (PFN:0.2055+Stockmark:0.2208)
  - Helpfulness: 0.060
- Length: 118.4 (±32.8)

<dl>
<dt>0.716 (=avg(f=(P:0.2134+S:0.2837), t=(P:0.3031+S:0.3486), h=1.000))</dt>
<dd><b>Rubyは1995年に</b>Matzという<b>プログラ</b>マ<s>が始め</s>た<b>スクリプト言語です。オブジェクト指向プログラミング</b><s>語インタープリタ</s><b>言語で、</b><s>メンタリスムや凝縮いっすい</s>、特に動的型付け<s>による多役たがい</s>性<b>が特徴です。</b><s>外部のコンパイラが必要</s>ありま<s>せん。</s></dd>
<dt>0.335 (=avg(f=(P:0.1480+S:0.2047), t=(P:0.3147+S:0.3389), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Rubyは</b><s>マイクロプロセッサ</s><b>のプログラミング言語で、</b><s>実行速度が早く、素朴</s><b>な文法</b>を持っており、<b>幅広い</b><s>サードパーティーの</s>ライブラリ<s>の</s>サポート<s>を行い得</s>る<b>言語です。Rubyは</b>日本の<s>満喫さ</s><b>があり</b>ます<s>が</s>、さまざまな<s>言語連携を活用す</s>ることで<s>伸び</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.255 (=avg(f=(P:0.1241+S:0.1820), t=(P:0.2296+S:0.2296), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Ruby</b>という<b>プログラ</b>ム<b>言語で開発された</b><s>エラの高性能</s><b>プログラミング言語であ</b>る<s>。マトダティ・ガーナー</s>が<b>199</b>3年に<s>デザインし─ートマクネーの対象をマイクロ</s>ソフト<s>のウィンドウズプラトファームと内部</s>で使用<s>を目的に</s><b>した。</b></dd>
<dt>0.134 (=avg(f=(P:0.0691+S:0.0920), t=(P:0.1207+S:0.1215), h=0.000 [まつもとゆきひろ, プログラミング言語]))</dt>
<dd><s>r</s><b>ubyは</b><s>石の赤い色</s>、コー<s>ネルーネルの果実の色、金陽山やメキシコのトリニダード</s>などの<s>国は、彫刻の分級に、「第7の水滴」の</s>トップ<s>ランクを襲とうなrubiesと呼んでも</s><b>された</b><s>り</s>し<b>ます。</b><s>非常にことと</s><b>ました</b><s>が</s>、世界中の<s>指定</s><b>された</b><s>流銀</s><b>として</b>は、世界<s>初</s>である<s>その性質を問わず</s>であること<s>は珍しく、レーザーハットの貝賞冈頭につい</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.003 (=avg(f=(P:0.0032+S:0.0044), t=(P:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [まつもとゆきひろ, プログラミング言語]))</dt>
<dd><s>れんぴ。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q22"></a>Q22. 自然言語処理の主要な技術について教えて。

- Score: 0.226 (±0.0844)
  - Fluency: 0.226 (PFN:0.0466+Titech:0.0891+Stockmark:0.0903)
  - Truthfulness: 0.453 (PFN:0.1300+Titech:0.1593+Stockmark:0.1639)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 108.6 (±42.4)

<dl>
<dt>0.405 (=avg(f=(P:0.1150+T:0.2021+S:0.1904), t=(P:0.2099+T:0.2630+S:0.2333), h=0.000 [形態素解析, 構文解析]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術には、機械翻訳、</b><s>つながり</s>による<s>リレ</s>ーション<b>抽出、</b><s>気軽文に対するクラスタ</s>リング<b>などがあります。</b></dd>
<dt>0.286 (=avg(f=(P:0.0481+T:0.0900+S:0.0989), t=(P:0.1844+T:0.2220+S:0.2149), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理技術を用い</b>る<s>事</s><b>で、人間の</b><s>発言内容</s>や文章データの解析<s>に対応</s>し、文法<s>の不備や誤字之間を</s><b>自然言語処理が理解し、</b>その<b>意味を</b>解釈し<b>ます。自然言語処理</b>に<s>医療・製薬・核燃料等</s>の分野で<s>の適用が展開される中</s><b>、自動</b><s>車に適</s><b>用され</b><s>た以下の名</s><b>言語処理</b>が<s>人的確認の高速確認に助けてくれる事で都道府県のドライバーの要訳等許可キャンセル</s></dd>
<dt>0.229 (=avg(f=(P:0.0458+T:0.1002+S:0.1030), t=(P:0.1220+T:0.1461+S:0.1695), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理は機械学習</b><s>技衷の一つで、入力あるいは輸入された文章から知恵のある結論を導く</s><b>技術です。</b><s>基本的な手法</s><b>には、</b><s>類似文献検索や、クラス</s><b>分類、自動</b><s>概念盤調作</s><b>、自然言語</b><s>ゲンノムライブラリの作</s>成<b>などの技術があります。</b></dd>
<dt>0.183 (=avg(f=(P:0.0447+T:0.0748+S:0.0740), t=(P:0.0997+T:0.1223+S:0.1326), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>主要な技術に</b><s>改項違反や句読点打技</s><b>などの</b>日本語<s>能量技術またはグループ読みの長所を突き当てる、出題者</s><b>の言葉</b><s>まもる長所</s><b>技術を</b><s>練</s>ってい<s>く</s><b>ことができます。</b>日本語<s>能力がたたき合う可能性が高ま</s><b>ることで、</b><s>変善点を獲得する傾向</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.007 (=avg(f=(P:0.0043+T:0.0081+S:0.0084), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><s>可夫再生、直観再生、促進再生、つゆ再生、消去再生など。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q23"></a>Q23. オゾン層って何ですか？

- Score: 0.165 (±0.056)
  - Fluency: 0.203 (PFN:0.0611+Titech:0.0701+Stockmark:0.0722)
  - Truthfulness: 0.292 (PFN:0.0956+Titech:0.0919+Stockmark:0.1041)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 105.3 (±31.6)

<dl>
<dt>0.288 (=avg(f=(P:0.0759+T:0.0899+S:0.0969), t=(P:0.1956+T:0.1993+S:0.2073), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><s>オ</s><b>ン層と</b>呼ばれる<s>もの</s><b>です。</b><s>場所</s><b>によって</b><s>は『オン層』といった言い方</s>も<b>あります</b>が、<s>基本的には「</s><b>オゾン層</b><s>」</s><b>です。</b><s>イオンは電気</s>成分と<s>機械成分</s><b>があり、</b>その<s>間</s><b>のオゾン層と</b>呼ばれる<s>場所</s><b>に存在します。オゾン層</b>に<s>おいてイオンの電気粘性</s><b>による</b><s>マグニー状態は一定</s>され、<s>電気流</s>である<s>おためしを生みだ</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.199 (=avg(f=(P:0.0763+T:0.0848+S:0.0872), t=(P:0.1017+T:0.1264+S:0.1201), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾンは</b><s>基本的には金属製の小型の溶食管だが、多様な種類のモデル</s>が存在<b>します。</b><s>そ</s>の一部で<s>は水晶を使ったどき</s><b>です。</b><s>それぞれのモデルにおいて有効長を異な役</s>に<b>しています。</b>現在<s>主流で</s>は<b>オゾン</b><s>居間併置をと</s><b>るオゾンの</b><s>ほうが長く導入</s>され<b>ます。</b></dd>
<dt>0.161 (=avg(f=(P:0.0518+T:0.0643+S:0.0600), t=(P:0.0988+T:0.1074+S:0.1012), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><s>オザ</s><b>ン層は</b>地球<s>円周で鋭る高気圧系の入り得る場所</s><b>のことです。</b><s>重力</s><b>による</b><s>不均一性から引きつけられた</s><b>大気の</b><s>高気圧部分。</s></dd>
<dt>0.130 (=avg(f=(P:0.0464+T:0.0458+S:0.0516), t=(P:0.0915+T:0.0658+S:0.0884), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><s>体表面内の陽性化した物質を一定</s>の範囲に広が<s>らせる的な消化後の物質。体温</s><b>によって</b><s>腎臓内に進出する速度が変化</s>するため、<s>朝端より後に腎臓から出るおき</s><b>ってい</b><s>た仕事、体液中の臓やマクロブ</s><b>などの</b>有<s>機物に化学に変換</s>された<s>細菌を表し示す者</s></dd>
<dt>0.013 (=avg(f=(P:0.0115+T:0.0123+S:0.0140), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><s>何の味もない食べ物の言葉で、お弁当でいちばん。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q24"></a>Q24. 再生可能エネルギーとは何ですか？

- Score: 0.285 (±0.0599)
  - Fluency: 0.335 (PFN:0.1042+Titech:0.1112+Stockmark:0.1194)
  - Truthfulness: 0.521 (PFN:0.1703+Titech:0.1766+Stockmark:0.1744)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 122.2 (±32.3)

<dl>
<dt>0.403 (=avg(f=(P:0.1405+T:0.1431+S:0.1653), t=(P:0.2526+T:0.2505+S:0.2561), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、光、風</b><s>、水</s>など自然<b>環境に存在するエネルギーを利用して</b><s>直接活性化</s><b>可能なエネルギーと</b><s>言う。自然</s><b>環境に</b><s>おいて</s><b>再生可能エネルギーの</b><s>収集分離は難し</s><b>いため、再生可能エネルギーとは</b><s>みなされない一般的</s><b>なエネルギーの</b><s>クラスに属する電気</s><b>エネルギーと</b><s>発電용</s><b>エネル</b></dd>
<dt>0.327 (=avg(f=(P:0.1060+T:0.1131+S:0.1244), t=(P:0.2082+T:0.2144+S:0.2144), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力, 自然]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは再生可能エネルギー</b><s>や</s><b>再生可能</b><s>核</s><b>エネルギーと</b><s>いくつかのさ化</s><b>エネルギー</b>に<s>分類</s>さ<b>れるエネルギーの</b><s>一種で、炭化物質をガス化にし、機械的に燃焼</s><b>すること</b><s>により</s>発電する<s>能</s>源<b>を指します。</b><s>それぞれ</s>の<b>再生可能エ</b></dd>
<dt>0.294 (=avg(f=(P:0.1102+T:0.1232+S:0.1301), t=(P:0.1649+T:0.1895+S:0.1635), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力, 自然]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、</b><s>人々による活動により弱</s><b>いエネルギーを</b><s>被ったりする形で</s>地球上に<s>おきれた地下、汚染水や</s><b>燃料に</b>含ま<b>れるエネルギーを利用</b>する<s>能力</s><b>です。</b><s>タパク</s>資源に<s>基づく最近</s><b>のエネルギー</b><s>技術を除いて</s></dd>
<dt>0.251 (=avg(f=(P:0.0910+T:0.0951+S:0.1030), t=(P:0.1484+T:0.1735+S:0.1419), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力, 自然]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーは、</b><s>人工の記憶セルなどに基づいた情報</s>再生が<b>できる</b><s>アルバムや光リード</s><b>などの</b><s>ディジタル化関係で使われる概念で</s><b>エネルギーの</b><s>格納</s>が<b>再生可能</b><s>になれば</s><b>再生可能エネルギーと</b><s>言う</s>もの<b>です。</b></dd>
<dt>0.002 (=avg(f=(P:0.0022+T:0.0023+S:0.0025), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力, 自然]))</dt>
<dd><s>再帰力</s></dd>
</dl>

## <a name="Q25"></a>Q25. 四大公害病について教えて。

- Score: 0.124 (±0.0514)
  - Fluency: 0.137 (PFN:0.0429+Titech:0.0501+Stockmark:0.0439)
  - Truthfulness: 0.235 (PFN:0.0752+Titech:0.0800+Stockmark:0.0797)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 114.8 (±41.1)

<dl>
<dt>0.265 (=avg(f=(P:0.0649+T:0.0863+S:0.0701), t=(P:0.1906+T:0.1891+S:0.1942), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 汚染]))</dt>
<dd><b>四大公害とは、</b><s>死</s><b>の公害</b><s>、損傷</s><b>の公害</b><s>、犯罪</s><b>の公害</b><s>、水失うし</s><b>の公害</b><s>と羅列</s>されてい<b>ます。</b><s>死</s><b>の公害とは、</b><s>起くる病や</s>被害や<s>事故や自殺</s><b>によって引き起こ</b>る公害<b>です。</b><s>損害</s><b>の公害とは、</b><s>被害物または財産をなくすその行為を刑事法だけに定</s>められている公害<b>のことです。</b><s>犯罪</s><b>の公害とは、</b><s>犯罪</s><b>によって</b><s>自重自尊心</s>などが<s>支障</s>されることを<s>い</s>う公害を<s>意味</s><b>します。水</b><s>失うし</s><b>の公害とは、</b>汚染を<s>起こす</s></dd>
<dt>0.159 (=avg(f=(P:0.0537+T:0.0612+S:0.0532), t=(P:0.0995+T:0.1057+S:0.1023), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 産業]))</dt>
<dd><s>四公害とは</s><b>日本の</b><s>世俗的な</s><b>四大公害</b>を指す言葉で、「<s>風邪」「着姿</s>病」「<s>浮気」「お酒」とい</s>ってい<s> immunodeficiency </s><b>を指します。</b>「<s>烏丸る風邪」「すくなく</s>なった<s>姿</s>病」「<s>気持を片つらしめる浮気」「酒</s>を引き<s>消すお酒」は非常に</s><b>多くの</b>日本<s>人におじさんにつなが</s>ってい<s>ることが言い</s>あり<b>ます。</b></dd>
<dt>0.123 (=avg(f=(P:0.0344+T:0.0412+S:0.0348), t=(P:0.0872+T:0.0896+S:0.0806), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 産業]))</dt>
<dd><s>四大諫みには土産り年</s>の<b>四つの</b>大<s>別なし</s>に<b>なります。</b><s>お祓祭は宇aca的法みじとりに大別なしを含む種の栽培についたお</s>ものを<s>投げつけて事を行</s>ってい<b>ます。</b><s>吉祥を求めずに稲宇の妙</s>るものを引き<s>金に変えるのに利用</s>されてい<b>ます。</b><s>現在では唐から明まで、六十、仏と蘇引きに流伝</s>されて<s>お</s><b>りました。</b></dd>
<dt>0.095 (=avg(f=(P:0.0394+T:0.0442+S:0.0385), t=(P:0.0539+T:0.0539+S:0.0552), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 産業]))</dt>
<dd><s>尊厳</s>の四つ<s>大ガッタムリスクを防止するために必要な指針の事。知恵</s>の四つ<s>大ガッタを衆生徳具を携わないことはないほどだと見や</s><b>された日本の</b><s>古代に始まりず長持つ先料</s>において<s>四大害は幸福を漸山漂などせんざる宝物のように。ただしむけ訳ない土しくんだる臭い種を牧歌ぐにっせい一ひと字一じゃじにはつけられずに素のでる修しゅう子ごはどうしゅうしにするかのぎりかんりょ</s></dd>
<dt>0.003 (=avg(f=(P:0.0029+T:0.0034+S:0.0037), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 産業]))</dt>
<dd><s>天皇&#40;令和&#41;、名誉上三大家幹&#40;岸信二、和田纪夫、西尾貞千&#41;、議員&#40;西尾貞千、小野勇夫&#41;、女令役&#40;伊藤裕子&#41;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q26"></a>Q26. 夢の島の歴史について教えて。

- Score: 0.165 (±0.0452)
  - Fluency: 0.240 (PFN:0.0785+Titech:0.0648+Stockmark:0.0962)
  - Truthfulness: 0.257 (PFN:0.0875+Titech:0.0689+Stockmark:0.1004)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 118.2 (±39.2)

<dl>
<dt>0.264 (=avg(f=(P:0.1083+T:0.0999+S:0.1404), t=(P:0.1355+T:0.1283+S:0.1783), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b><s>島受付型ナンバーで</s>すが、<b>夢の島</b>の<s>発祥は早期</s>の<b>1990年代</b><s>初頭の</s>もの<b>です。夢の島</b>の最大の<s>特徴は、客先着席の屋内ショップ『ベストショップ』に</s>し<b>ています。夢の島は、現在</b><s>も屋内ショップに受付営業を続け</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.195 (=avg(f=(P:0.1033+T:0.0873+S:0.1274), t=(P:0.0896+T:0.0767+S:0.1018), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><s>なが</s>、<b>夢の島</b>には、<s>和泉温泉旅館</s>という<s>旅館</s><b>があります。</b><s>温泉がいいですね。びぃんじんでよく癒</s><b>されました。</b><s>あ</s><b>ってい</b><s>つも良く温泉に行けませんし。す゜゚ぃこそでにいきたいと思</s><b>います</b><s>ねぇ、うただじょうずに行くここは。</s></dd>
<dt>0.162 (=avg(f=(P:0.0769+T:0.0633+S:0.0981), t=(P:0.0876+T:0.0607+S:0.0996), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><s>夢の岹が開け始めるのは凡のかころの移送站</s>である<s>もの</s><b>として</b><s>約七百万年前に首都</s><b>として</b><s>登場し、今日まで永遠に輝く帝都だと口聴般若しれん借り</s>られる<s>極みた巻</s>の夢の<s>岹</s>の歴史を<s>へたらわし</s><b>しました。</b></dd>
<dt>0.134 (=avg(f=(P:0.0862+T:0.0682+S:0.0982), t=(P:0.0488+T:0.0456+S:0.0552), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島</b><s>伊万里神泾の和名は「結界不可能」に実メタファー到着不可能で</s><b>、その</b><s>理由は地形が地心臼山地帯で登り場はなしと</s>のことで、<s>せいぜい「ゴースト」しか到着できないといった評価をするポータルが孤峰</s>という<s>点に注意が払</s>わ<b>れています。</b></dd>
<dt>0.008 (=avg(f=(P:0.0076+T:0.0062+S:0.0094), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><s>青森島、神宮島、根島、秋田島、雲仙島、パナペ島、阿蘇力士島、奄美島。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q27"></a>Q27. 競技かるたとは何ですか？

- Score: 0.208 (±0.0505)
  - Fluency: 0.258 (PFN:0.0792+Titech:0.1062+Stockmark:0.0730)
  - Truthfulness: 0.366 (PFN:0.1216+Titech:0.1301+Stockmark:0.1148)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 107.8 (±33.7)

<dl>
<dt>0.328 (=avg(f=(P:0.1331+T:0.1750+S:0.1222), t=(P:0.1852+T:0.1867+S:0.1815), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、</b><s>比赖を行な</s><b>う競技</b>の<s>総称</s><b>です。日本</b>では<s>通常</s>1対1<s>比赖</s>が<b>行われます</b>が、<s>4方比赖や全員同時投手</s><b>があります。競技かるた</b>の<s>目的は、性志を極め</s>る<b>ものです。</b><s>神案工夫やトラッシック</s>など<b>があります。</b></dd>
<dt>0.242 (=avg(f=(P:0.0975+T:0.1281+S:0.0916), t=(P:0.1370+T:0.1391+S:0.1319), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技か</b><s>らるる</s>には「競技あ<b>ります</b>」という<s>文句を言</s><b>います。</b><s>だいたい言い換え</s><b>られます。</b><s>つーんする賑やそうは、たたかう</s>よりも<s>はたやかだ</s><b>として</b>、<s>どんなにいいんですかと、ねぎ</s>ながら<s>この言い知になる事</s>ができ<b>ます。</b>参加<s>費と</s><b>競技かる</b><s>なら、だいたい毎時間1万円あたり500円くらいの費用</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.213 (=avg(f=(P:0.0833+T:0.1090+S:0.0770), t=(P:0.1304+T:0.1304+S:0.1099), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><s>競きゃんるは、我々自宅にい</s><b>ること</b><s>など</s>様々な<s>件を我々、</s>または<s>他の人と争立きょうりょにするような</s>ことを<s>言</s><b>います。競</b><s>ぎらんる中どうした事</s>などが<s>起こったりしてしまう</s>ので、<s>気をつけるこだわり</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.175 (=avg(f=(P:0.0816+T:0.1026+S:0.0750), t=(P:0.0753+T:0.0993+S:0.0910), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><s>競りつく人と競</s><b>り合います。</b><s>儀式に出場</s>す<b>る競技者</b><s>を競りつく人と呼び、競り合える人と対戦させる人の意を込めて競</s><b>り合います。</b><s>たいていの場合は</s>対戦する<s>立場の一人を競っぽきものと呼び、もう一人を競りつくものと呼び</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.021 (=avg(f=(P:0.0192+T:0.0263+S:0.0179), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><s>競技是将不同体育项目组织起来的运动会。 它有助于巩固和增强国际间的友谊和合作，并提高各国运动员的身体健康水平和技术水平。 这場运动会有史以来的第一届以来，在变多年运行，已经有13届史 ahora</s></dd>
</dl>

## <a name="Q28"></a>Q28. 漢文における返り点について教えて。

- Score: 0.258 (±0.0867)
  - Fluency: 0.322 (PFN:0.3221)
  - Truthfulness: 0.451 (PFN:0.4506)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 100.8 (±34.6)

<dl>
<dt>0.455 (=avg(f=(P:0.5651), t=(P:0.8000), h=0.000 [漢文, 記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>返り点とは、</b>文の<s>末尾</s>に文の<s>始びとなる</s>部分<b>を示す</b><s>ワード</s><b>です。返り点を</b>使<b>うこと</b>により本来の文の構造を明確に<b>することができます。日本語における返り点は</b>「<s>ね」「に」「ば」「を」「と」「な</s><b>」など</b>さまざまな<s>ワード</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.311 (=avg(f=(P:0.3826), t=(P:0.5505), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文に</b>は<b>返り点</b>がある<s>のは有名なナンバーかけ問題</s><b>におけるよう</b>な<s>問題に、「99クライフ</s>」や「<s>マイナス52」といったナンバーが</s><b>返り点と</b><s>な</s><b>ることが</b>ある<s>からと思</s>わ<b>れます。</b>代表的な<b>返り点</b>の<s>事例</s>として<b>は、漢文の</b>日本の<s>道、帝国の覚醒</s>などを<s>思</s>い<b>ます。</b></dd>
<dt>0.265 (=avg(f=(P:0.3109), t=(P:0.4830), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd>漢文では<b>返り点は</b><s>直し点と言う表現</s>としての<s>ろうどうし点かぎりを返した</s><b>ことが</b><s>読者</s>に伝え<b>ます。この返り点は</b><s>極めて単純</s>な<b>返り点</b>で<s>も、比較的</s>複雑な<b>返り点</b><s>まで表現した形</s>があるもの<b>です。</b><s>『エルジェイド・フアン』の序盤のタイトルを言って『シード・マン』というひとつの言葉</s><b>の返り点と</b><s>を比較してみて下さい。</s></dd>
<dt>0.217 (=avg(f=(P:0.2128), t=(P:0.4378), h=0.000 [漢文, 記号, レ点, 二, 読み]))</dt>
<dd><s>、コンマ、線上・線下、ピリオド&#92;n返り</s>文は、<s>主</s>文の解<s>説</s>または<s>要約</s><b>を示す</b>もので、主に複数の<s>情報をまとめた</s>場合に<s>示</s>す。一<s>般的に</s>複数<b>の返り</b><s>文は丸め算</s>複雑な<s>場合が多い。そういった場合はそ</s><b>の返り</b><s>文と対策に共に</s></dd>
<dt>0.005 (=avg(f=(P:0.0145), t=(P:0.0000), h=0.000 [漢文, 記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><s>点: 歌姫 &#45; 紅苑の藤 &#45; 朝陽の影</s></dd>
</dl>

## <a name="Q29"></a>Q29. 擬音語と擬態語の違いは何ですか？

- Score: 0.357 (±0.1668)
  - Fluency: 0.379 (PFN:0.1151+Titech:0.1021+Stockmark:0.1616)
  - Truthfulness: 0.440 (PFN:0.1357+Titech:0.1346+Stockmark:0.1693)
  - Helpfulness: 0.251
- Length: 107.0 (±28.4)

<dl>
<dt>0.752 (=avg(f=(P:0.1865+T:0.1557+S:0.2021), t=(P:0.2207+T:0.2123+S:0.2782), h=1.000))</dt>
<dd><b>擬音語は音</b>を<s>合わせ</s>る語で、<s>読み方と</s>意味が<s>同じで</s>は<b>ありま</b>せん<b>。例えば「</b>カ<s>ツオ</s>」のような<s>語</s><b>があります。擬態語は</b><s>和産</s>物<b>などを表すもので</b><s>も、読み方と</s>意味が<s>同じ</s><b>です。例えば「</b>カ<s>ツナ</s>」のような<s>語</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.362 (=avg(f=(P:0.1447+T:0.1323+S:0.2055), t=(P:0.1896+T:0.2000+S:0.2146), h=0.000 [擬音語]))</dt>
<dd><b>擬態語は、物事</b>を<s>どういう</s>ようなもの<s>だべこの世界に認めて登場</s>するの<s>だろう</s>という<s>想像でつく</s><b>る言葉</b>のことで<b>あり、音語は物</b>事そのまま<s>の語</s>そのものを指<b>す言葉であり、</b><s>記述した文章で講じ</s>られ<b>る言葉です。擬態語は</b><s>真の</s>物事を<s>形成</s>している<s>物質や力</s><b>などを</b><s>想像して構築さ</s>れ<b>た言葉であり、</b></dd>
<dt>0.287 (=avg(f=(P:0.1347+T:0.1025+S:0.1656), t=(P:0.1368+T:0.1419+S:0.1786), h=0.000 [表す]))</dt>
<dd><b>擬音語は、擬音語</b><s>を発音し進める字をキー入力して発音する</s>方法で<s>、よくほうさん</s><b>擬音語</b>の<s>発音方法に利</s>用さ<b>れます。擬態語は、擬態語</b><s>自動翻訳機械から同じ</s>ものを<s>翻訳する</s>方法<b>です。</b></dd>
<dt>0.248 (=avg(f=(P:0.1121+T:0.0842+S:0.1350), t=(P:0.1347+T:0.1146+S:0.1625), h=0.000 [表す]))</dt>
<dd><b>擬音語は</b><s>説得力があるばかりで</s>なく<b>、実際の</b><s>利益を保証</s>することができ<s>る言い条件の発言で</s>、その一種である<b>擬態語は</b><s>正確な情報は発言</s>するものの<s>、当事者自身や他者の利益観に合わせて内容を調整</s>した語<s>術で、暴利を得</s>るための<s>真実</s>をそのまま<s>起訴</s>したりすると<s>身近な利益を失う場合に役に立てる言い方を言い条件と呼んで</s>い<b>ます。</b></dd>
<dt>0.154 (=avg(f=(P:0.0849+T:0.0712+S:0.1232), t=(P:0.0625+T:0.0542+S:0.0653), h=0.000 [擬音語, 表す]))</dt>
<dd><s>スズメがガガガ言った</s>こと<b>で、擬態語</b>の<s>味方を捕め</s>るのに<s>最適だ</s>という<s>コロナ機構姿が好み出して現れたエピソード</s><b>です。</b><s>本人に面会すら出来ないメガホストの株為も温泉旅行してました。いやな予想が実</s>現し、<s>首長が街撃ったエピソードに絶好調。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q30"></a>Q30. 重箱読みとは何ですか？

- Score: 0.201 (±0.0593)
  - Fluency: 0.267 (RAG:0.2672)
  - Truthfulness: 0.336 (RAG:0.3356)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 112.6 (±36.4)

<dl>
<dt>0.355 (=avg(f=(R:0.4340), t=(R:0.6316), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、</b><s>墓場に載られた墓葬品の箱</s><b>の読み方を指します。</b><s>スペード読みや相撲で利用</s>され<b>る読み方は</b>、<s>墓場ではなく</s><b>ます。</b><s>なお墓場</s>で使われ<b>る読み方</b>とは異なるもの<b>です。</b><s>単純</s><b>読みは</b><s>無く全て</s><b>の読み方が重箱読みと</b>呼ば<b>れます。</b></dd>
<dt>0.245 (=avg(f=(R:0.2441), t=(R:0.4917), h=0.000 [重箱読み, 湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><s>リーディングには覚え</s><b>ること</b>によ<b>る読みと</b><s>逐語読みら</s><b>な読みが</b><s>あろう。逐語</s><b>読みは</b><s>たぐりからたぐるへ</s>など、<s>あたっ</s>と読む方法<s>。つまり読者は自分のペースで</s>読んでい<s>るので覚え</s><b>ること</b>ができますが、<s>文</s>を読み<s>่られないキーワードが多数出て</s>き<b>ます。</b>また<s>リーディングになうにおすすめ</s>の方法では<b>ありま</b>せん。<s>重要な書きがあ</s>る場合は<s>もちろん</s><b>、「重</b><s>要な文を主に</s>読んで<s>みたい」</s>とす<b>ること</b>ができ<s>る重要読み</s>も<b>あります。この</b><s>レンチキー</s><b>読みが</b><s>リーディングの重要</s><b>読みで、</b><s>当該</s></dd>
<dt>0.208 (=avg(f=(R:0.3317), t=(R:0.2927), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、</b><s>箱の首の形状について数える嬉シ思面ゲーム</s><b>です。</b><s>4つの数字の中から重みを表すもの</s><b>として</b><s>入れる数字を選んで取られた人はどの数字を選んだかの列挙</s><b>という</b><s>ルール</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.166 (=avg(f=(R:0.2229), t=(R:0.2754), h=0.000 [重箱読み, 湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読は、日</b><s>向芳乃（芳人）</s>から、<s>幸男ライナー</s>に由来しました。<s>登場人物</s><b>として</b><s>みつずらの黒田さんの父親に登場する異世界冒険物語を描いた異世界的な漫画</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.052 (=avg(f=(R:0.0993), t=(R:0.0581), h=0.000 [重箱読み, 湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><s>レッドファングスは、ジェームズブレイクが垣内しきん編曲したフルリングスパンキンストーム。レッドファングスの収録録音台はジャムスブラウンランドで、4本のテープレコーダーで録音</s>させて<s>いた。レッドファングス</s>では、<s>魚の釣ったあの夜</s><b>という</b><s>話を背景に設定してる。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q31"></a>Q31. 日本の開国について教えて。

- Score: 0.198 (±0.0508)
  - Fluency: 0.267 (PFN:0.0871+Titech:0.0866+Stockmark:0.0935)
  - Truthfulness: 0.326 (PFN:0.1049+Titech:0.1066+Stockmark:0.1147)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 120.8 (±34.4)

<dl>
<dt>0.318 (=avg(f=(P:0.1074+T:0.1092+S:0.1245), t=(P:0.2000+T:0.2142+S:0.1993), h=0.000 [ペリー, 鎖国]))</dt>
<dd><b>日本の江戸幕府</b><s>を開ける日本幕府設賀軍に援助</s>された<s>嘉模令・岐らざな支艦戦い</s><b>によって</b><s>瀬戸内海を開けた</s>186<b>8年に</b>、<s>近辺</s><b>諸国と</b><s>自衛友好</s><b>条約を結</b>ぶ<b>ことによって</b>日本を<b>開国したことに</b>なってい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.231 (=avg(f=(P:0.0967+T:0.0941+S:0.1102), t=(P:0.1229+T:0.1278+S:0.1410), h=0.000 [ペリー, 条約, 鎖国, 江戸]))</dt>
<dd><b>日本は、18</b>68年<s>5月3日篠原重信天皇</s><b>により</b>明治維新<s>政六島道への真讃で発動した</s>開国に<s>繋がり、現代</s><b>日本に</b><s>誕生</s><b>しました。</b><s>現在で</s>は明治維新<s>政六島道への真讃について、毎年参拜会見に光球式華舞会で礼遇し</s>続けてい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.198 (=avg(f=(P:0.0806+T:0.0807+S:0.0891), t=(P:0.1111+T:0.1139+S:0.1174), h=0.000 [ペリー, 条約, 鎖国, 江戸]))</dt>
<dd><b>日本に</b><s>法夫天皇が倫議案に署名</s>による<s>開土式を行な</s>い<b>ました。18</b>68年<s>3月肆月17日 ・ </s><b>日本の始まり</b><s>に喪失した「桃太郎伝書」も同時期に再探し出される構う文献を基に二次走詞</s>されていた<s>文献を原作の</s>ように<s>復元して現代日本人に伝え</s>るため<s>の活動も一つ希望</s><b>します。</b>開国<s>記念の無事記念日を、設置</s><b>しまし</b><s>ょう。</s></dd>
<dt>0.161 (=avg(f=(P:0.0814+T:0.0829+S:0.0839), t=(P:0.0761+T:0.0732+S:0.0870), h=0.000 [ペリー, 条約, 鎖国, 江戸]))</dt>
<dd><b>日本の開国</b>の<s>伝統的訴え法</s>には、<s>老吉田ノウジタ咀デン年、即上戸賢尼氏の組み込みについて、「何人もの永治天皇の子供が養育</s>され<b>たこと</b><s>」から「永治天皇親子八代目がこの世に居</s><b>たこと</b><s>」を基</s>に<b>、日本は</b><s>660年前に天皇綱</s>の<b>始まり</b><s>を刻んだ和国家</s>を始めた<s>、という考え方に重茂むよう</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.019 (=avg(f=(P:0.0186+T:0.0174+S:0.0199), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [ペリー, 条約, 鎖国, 江戸]))</dt>
<dd><s>沖縄県、五大島の1つのりょうせいとばかりかな。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q32"></a>Q32. 関ヶ原の戦いについて教えて。

- Score: 0.118 (±0.0415)
  - Fluency: 0.149 (PFN:0.0469+Titech:0.0519+Stockmark:0.0506)
  - Truthfulness: 0.205 (PFN:0.0658+Titech:0.0699+Stockmark:0.0696)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 118.1 (±31.5)

<dl>
<dt>0.215 (=avg(f=(P:0.0737+T:0.0843+S:0.0777), t=(P:0.1368+T:0.1395+S:0.1326), h=0.000 [関ヶ原の戦い, 徳川家康, 石田三成, 1600年, 東軍]))</dt>
<dd><s>関</s><b>原の戦いは</b><s>沖</s><b>国時代</b><s>初期</s><b>に起こった</b><s>北陸</s><b>の戦いで、徳川家</b><s>臣</s><b>により</b><s>乙頁志祖の関原を攻壳</s><b>しました。</b><s>さつ望亜紀尉長の北国的足踏みにおよぼ</s>され、<s>吉野家</s>との間<s>に男子や女将が吹き込むような陸上戦に</s>戦ったことに<s>驕があ</s>り<b>ます。</b></dd>
<dt>0.151 (=avg(f=(P:0.0540+T:0.0505+S:0.0528), t=(P:0.1028+T:0.0929+S:0.1009), h=0.000 [関ヶ原の戦い, 徳川家康, 石田三成, 1600年, 東軍]))</dt>
<dd><b>関ヶ原は、1</b><s>903～1904</s>年に関<s>岡藤夫が広島県の島見</s>郡<b>関ヶ原町</b><s>に降水水を加えた点水装置で成</s>られた<s>芸能人の港</s>町<b>です。</b><s>現在で</s>は<b>日本の</b><s>信越部で最も大きいエレンジャパンの街</s><b>です。</b><s>市町村動き</s>を迎え<s>る中層層移動</s>の基盤<b>として</b><s>人口流動を受け入れるエレンジャパンのゴールデンチャイ</s></dd>
<dt>0.112 (=avg(f=(P:0.0395+T:0.0404+S:0.0406), t=(P:0.0725+T:0.0746+S:0.0696), h=0.000 [関ヶ原の戦い, 徳川家康, 石田三成, 1600年, 東軍]))</dt>
<dd><b>関ヶ原</b><s>「役」</s>は<b>、日本の</b><s>歌劇演ずにょうやや、擬態語のために使用する骨董わる。表情を変えるなどの目的で活躍。役</s>の一つ<s>から数はほぼ無</s>のこと<s>ないものにも圧倒的数を提供</s>すること<s>はできません。見張りや深せ、ライジャー、カット代、歌舞伎等ディレクターなどの役に役に分離</s>され<b>ます。</b></dd>
<dt>0.089 (=avg(f=(P:0.0387+T:0.0421+S:0.0392), t=(P:0.0402+T:0.0612+S:0.0466), h=0.000 [関ヶ原の戦い, 徳川家康, 石田三成, 1600年, 東軍]))</dt>
<dd><s>関原は、芸能人や俳優の名前</s><b>です。</b><s>女優と歌手さ。初代は「せんたくの庵主」を演</s>じ<b>ました。</b><s>その代表作品にはバドウーナズ、なんずしまと星梨花と夜明けの女王などがあ</s>り<b>ます。</b></dd>
<dt>0.004 (=avg(f=(P:0.0036+T:0.0039+S:0.0037), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [関ヶ原の戦い, 徳川家康, 石田三成, 1600年, 東軍]))</dt>
<dd><s>関係なし</s></dd>
</dl>

## <a name="Q33"></a>Q33. 日本の東西南北端点について教えて。

- Score: 0.172 (±0.0685)
  - Fluency: 0.183 (PFN:0.1832)
  - Truthfulness: 0.334 (PFN:0.3342)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 83.0 (±34.1)

<dl>
<dt>0.334 (=avg(f=(P:0.5088), t=(P:0.4930), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、</b><s>香川県一宮市の宮台島が</s>東端、<b>沖縄県</b><s>宮良市の表頭島が</s>西端<b>、日本</b>が<s>壁おおる北高勢摩崎岬が</s>北端、<s>桃太郎島が</s>南端<b>です。東西南は、そ</b><s>の近くの近営地のもの</s>として<s>記述</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.217 (=avg(f=(P:0.2133), t=(P:0.4368), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><s>左翼民主党の政府</s>における<s>東西四国で</s><b>の領土</b><s>禁止</s>議論が<s>辞み</s><b>、日本の東北端は</b>、<s>磐原港に鉄塔を用いて</s>本土の<s>南</s>西端と<s>続く際海地幹續暮らし線</s><b>に位置</b>することを<s>確認しました。</s></dd>
<dt>0.175 (=avg(f=(P:0.1426), t=(P:0.3821), h=0.000 [日本, 択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>東端は東京都</b><s>登別渋町</s>に<b>あります。</b>南北の端<s>はどうして場</s>に<b>あります。</b><s>せんようほんでっちでもうしんじょうめっぱんじょうへんの1・2・4つ位</s>にな<b>ります。</b></dd>
<dt>0.135 (=avg(f=(P:0.1800), t=(P:0.2250), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東</b><s>は中国に西東を通じ、南極は北東方向に延び</s><b>ます。日本の</b><s>西は大は島が旭爾原諸岛</s>とな<b>ります。</b>北<s>は西船首島の集合点を通じるハクサアラス航空業界を経由し北極圏に結び</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.002 (=avg(f=(P:0.0059), t=(P:0.0000), h=0.000 [日本, 択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><s>東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東東</s></dd>
</dl>

## <a name="Q34"></a>Q34. 瀬戸内海式気候とは何ですか？

- Score: 0.252 (±0.0748)
  - Fluency: 0.359 (PFN:0.1154+Titech:0.1167+Stockmark:0.1270)
  - Truthfulness: 0.397 (PFN:0.1318+Titech:0.1297+Stockmark:0.1356)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 108.9 (±23.3)

<dl>
<dt>0.427 (=avg(f=(P:0.2077+T:0.2077+S:0.2371), t=(P:0.2022+T:0.2136+S:0.2115), h=0.000 [少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、瀬戸内海に面</b>する<s>島国において地域的</s>に特有<b>な気候</b><s>諸態様</s><b>で、降水量が多く</b>なるなど<b>の特徴</b>を持ち<b>ます。ま</b><s>ちがったときには不日メニューや雨季</s>が長くなる<s>などと、普通</s><b>の気候とは</b><s>まちがえ</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.304 (=avg(f=(P:0.1683+T:0.1765+S:0.1827), t=(P:0.1292+T:0.1257+S:0.1285), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、</b><s>関東</s>などの<b>日本の</b><s>東部海</s>岸<b>地方の気候</b><s>諸きものの指定方式</s>で<b>、瀬戸内海の</b><s>方向と距離に応じて数字を割り当て</s><b>ています。</b><s>現在でも廃ななけれか</s>さ<b>れてい</b><s>ないトークィー式があったり、その他に曲対面式や干渉式</s>などがあ<b>ること</b>も<b>あります。</b></dd>
<dt>0.248 (=avg(f=(P:0.1399+T:0.1324+S:0.1552), t=(P:0.1201+T:0.0965+S:0.1000), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候は、</b><s>東日本陸綿盆地のきわめて寒い氷時に現れる氷氷氷氷岩津波</s>による<s>扇形風変欄が引き起こす被害</s>であり、<s>海岸</s>における<s>被害は厳重</s><b>です。</b><s>研究者は、災害資源の低</s>い<b>地域で</b><s>の反復的な被害から</s><b>地域の</b><s>傷害への連鎖效应を抑える必要が</s>あ<b>ること</b>を<s>明らかに</s>しており、<s>対策案内を求め</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.205 (=avg(f=(P:0.0826+T:0.0801+S:0.0969), t=(P:0.1155+T:0.1155+S:0.1230), h=0.000 [瀬戸内海式気候, 少]))</dt>
<dd><s>熱帯上風</s>からの<s>蔓延と固決し</s>、梅雨の<s>失降への高い可能性</s><b>を指し</b><s>示す</s>気候にな<b>ります。</b><s>雷の降りとかentiethに伴いた雨とろくろに伴いた</s><b>降水量が</b><s>積む</s><b>ことが多く、</b><s>彼こぇの１㎪ごとに量</s><b>してい</b><s>たり</s><b>します</b><s>たら備えて１㎑程度の</s>雨が降<s>って</s>き<b>ます。</b></dd>
<dt>0.074 (=avg(f=(P:0.0547+T:0.0547+S:0.0594), t=(P:0.0176+T:0.0176+S:0.0176), h=0.000 [瀬戸内海式気候, 降水量, 少]))</dt>
<dd><s>瀬戸間気化是</s>、九州<s>県へばす湖に沖縄から送る山水や陸受水を用いて浄せた水を、にしんじてばすスクーベル、カクテンス、サビエなどを育てる水培圧决水工場</s><b>です。</b><s>さびセプタント、カクテンス用に育て水培でおすすめの水質指数</s><b>です。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q35"></a>Q35. 天皇はどのような役割をもっていますか？

- Score: 0.219 (±0.0666)
  - Fluency: 0.272 (PFN:0.0837+Titech:0.1000+Stockmark:0.0888)
  - Truthfulness: 0.375 (PFN:0.1255+Titech:0.1244+Stockmark:0.1248)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 106.2 (±30.8)

<dl>
<dt>0.565 (=avg(f=(P:0.0971+T:0.1093+S:0.1000), t=(P:0.1263+T:0.1354+S:0.1277), h=1.000))</dt>
<dd>天皇の<s>物なりきてき</s><b>は、日本の国</b>家<b>憲法により、天皇</b><s>が正しくぐるみ合</s>うこと<b>により日本の国</b><s>情</s><b>、国民の</b><s>善良</s>を象徴<s>ぞうじし、祝辞さつぎょうぎょうの力</s>による<s>弘大ふだんの皇太孝ول刑おせい</s>と<b>、国の</b><s>立てもこれ号におぼれさまるべからずとを担う</s>もの<b>です。</b></dd>
<dt>0.256 (=avg(f=(P:0.0772+T:0.0904+S:0.0834), t=(P:0.1884+T:0.1614+S:0.1681), h=0.000 [憲法, 象徴]))</dt>
<dd><s>天皇陛下</s><b>は、日本</b>に<s>元祖のる神道に違い</s>ないことを<s>基本原則に</s><b>、天皇</b><s>陛下の陵の神道は、直静に満た</s>され<b>ること</b>を<s>目指</s>し<b>ており、</b>そ<s>れ</s>を体現す<b>る役割</b>と<s>もいえ</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.222 (=avg(f=(P:0.0837+T:0.0937+S:0.0830), t=(P:0.1376+T:0.1312+S:0.1362), h=0.000 [憲法, 象徴]))</dt>
<dd><b>天皇は</b>神道の<s>仏教の女王。</s>神道の<s>根幹</s>でもあ<s>る麻っ孝の仕事を大統領とみなす要塞</s><b>であり、</b>皇<s>帝に近づける</s>、神道の<s>仏教</s>と<b>日本の</b>文化を<s>大子、公皇帝典令天皇帝王帝に伝嗣させ</s>るなどの<s>仕事を扱うその</s>権能を持ち<b>ます。</b></dd>
<dt>0.169 (=avg(f=(P:0.0615+T:0.0724+S:0.0640), t=(P:0.1193+T:0.0870+S:0.1016), h=0.000 [憲法, 日本, 象徴]))</dt>
<dd><s>皇觀成立の女譜成人誕後に皇位を引き</s>受ける<s>際</s><b>、天皇</b><s>（天皇陛下）は理解</s>されたことと<b>す。天皇</b><s>陛下は祖宗から承り継がれた人権に加え</s><b>、国民の</b><s>レー斯期間の開始など国慶に委设</s>され<b>ること</b>と<s>いエンブレムに印をつ</s><b>けられること</b>な<s>ども、皇陛下に特ひあて</s><b>する権</b><s>利</s>が<b>あります。</b></dd>
<dt>0.059 (=avg(f=(P:0.0203+T:0.0227+S:0.0219), t=(P:0.0375+T:0.0358+S:0.0378), h=0.000 [憲法, 日本, 象徴]))</dt>
<dd><s>皇家宮 iç ärztlichesAmtsgeschlecht、Zwillingsschwester des deutschen Kaisers、聖歌功績者、祭司の職</s>、神道の<s>高等</s>指導者<s>、帝国</s>主権者<b>、天皇</b><s>陛下の意志を実行する君臨官が朔王より由ゆるる力と紛失リテラシェツを元い</s>る天皇<s>陛下の法則を保証する護維せいもうに従うべき日本人民の皇太神政と</s>そのために<s>活躍する法育のものがゼいじょうげんとを担う天皇陛下がやすしつづけゑように御ですますますまち、御来ます</s>ました<s>まする御典れいにおぼえて太陽皇の神殿にいた</s></dd>
</dl>

## <a name="Q36"></a>Q36. 三権分立とは何ですか？

- Score: 0.204 (±0.0647)
  - Fluency: 0.255 (PFN:0.0809+Titech:0.0945+Stockmark:0.0795)
  - Truthfulness: 0.356 (PFN:0.1136+Titech:0.1200+Stockmark:0.1222)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 124.8 (±33.7)

<dl>
<dt>0.367 (=avg(f=(P:0.1204+T:0.1504+S:0.1166), t=(P:0.2175+T:0.2533+S:0.2442), h=0.000 [内閣, 権力, 自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは</b>国会、<s>首相府、</s>最高<b>裁判所</b>の<s>こ</s><b>の3つの</b><s>統一され</s>た権限を<s>制限するもの</s><b>です。これ</b><s>は、法律明</s><b>として定められ</b><s>たって常代</s>最高<b>裁判所</b>の憲法<s>明を法律上最上位</s>に<b>すること</b>によって実現<b>しています。日本</b>の制度に<s>おける最も</s>重要な<s>点</s>となり<b>ます。</b></dd>
<dt>0.247 (=avg(f=(P:0.0866+T:0.1031+S:0.0909), t=(P:0.1572+T:0.1509+S:0.1537), h=0.000 [国会, 内閣, 裁判所, 自由]))</dt>
<dd><b>三権分立</b>に<s>ともわ</s>れ<b>ることで、</b>政治権力<s>、経済権力、軍部</s><b>権力が</b><s>特定の個人または集団の附帯或いは支配に悪影響を及ばず</s>に分<b>立して</b>行<b>うことを</b>指<b>します。</b>三<s>種</s>分立が<s>図</s>られ<b>ることで、</b><s>副れい官</s><b>権力の</b><s>行使おほうが段宜てんきに</s>される<s>ようなので、検建や監督を受けやすくなり、官僚</s>主義を維<s>住けっしゅつ</s>でき<b>ることが</b><s>実現</s>され<b>ます。</b></dd>
<dt>0.203 (=avg(f=(P:0.0605+T:0.0741+S:0.0584), t=(P:0.1375+T:0.1320+S:0.1478), h=0.000 [三権分立, 権力, 自由]))</dt>
<dd><s>三權八权による</s><b>分立は、</b>政<s>制上の多個統制の存在を禁じ</s>ようとした<s>もの</s>であり、政治<s>動序に関連したもの</s>である<s>が、法</s>制度によ<s>る政</s><b>権分立は</b><s>無関係に法律を尊重し合理的な民間による授受依頼</s>を行う<s>など</s><b>のことを</b>できる<s>の</s>ようにする<s>もの</s>である<s>。一方、三權三权による立ち分け</s><b>は、立法・行政・司法の三</b><s>相の分離を意図して設置したもの</s>である<s>。</s></dd>
<dt>0.159 (=avg(f=(P:0.0695+T:0.0810+S:0.0711), t=(P:0.0727+T:0.0933+S:0.0887), h=0.000 [三権分立, 国会, 内閣, 裁判所, 権力, 自由]))</dt>
<dd><s>同一物、同一材料、同等の労働力や環境条件の三重</s><b>立とは</b><s>同じものを、3倍スピードで出</s>す<b>ことを</b>意味<b>します。</b>三<s>千</s><b>分立とは、</b><s>研究</s>に基づいて<s>工場で生産する古びた設備や現行ツールを再利用しまい、組み立て作業</s>を行<b>うことを</b><s>言</s><b>います。</b></dd>
<dt>0.071 (=avg(f=(P:0.0358+T:0.0408+S:0.0347), t=(P:0.0346+T:0.0272+S:0.0395), h=0.000 [三権分立, 国会, 内閣, 裁判所, 権力, 自由]))</dt>
<dd><s>私はこの質問に答え</s><b>ること</b><s>は</s><b>できま</b><s>せん。詳しい情報については下記のウェブサイトを参照してください。 https://ja&#46;wikipedia&#46;org/wiki/三本王様</s></dd>
</dl>

## <a name="Q37"></a>Q37. 日本銀行の役割は何ですか？

- Score: 0.202 (±0.0667)
  - Fluency: 0.242 (PFN:0.0740+Titech:0.0819+Stockmark:0.0866)
  - Truthfulness: 0.365 (PFN:0.1152+Titech:0.1201+Stockmark:0.1295)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 112.3 (±32.5)

<dl>
<dt>0.374 (=avg(f=(P:0.1364+T:0.1509+S:0.1644), t=(P:0.2014+T:0.2248+S:0.2433), h=0.000 [中央銀行, 金融政策, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、</b><s>現在であっ</s>た<b>日本の</b><s>最初</s><b>の銀行で、</b><s>全</s>国<b>の金融機関の</b><s>ほぼ</s>中心的な<s>ロール</s><b>を果たしてい</b><s>つ</s><b>ます。</b>これ<s>は</s><b>、経済</b><s>へ</s>の財政<s>の保障機能、正常化</s>された<b>金融システムの</b>確保<s>、支援</s><b>金融機関の</b><s>作り手などに付い</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.247 (=avg(f=(P:0.0902+T:0.0879+S:0.0936), t=(P:0.1411+T:0.1495+S:0.1796), h=0.000 [日本銀行, 中央銀行, 金融政策, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><b>銀行の役割は、金融機関</b>である<b>銀行は</b>お金を<s>証拠できる物</s><b>として</b><s>現貨を振り合わせ、そ</s>れにより<s>二方にとってメリットが生じ</s><b>ます。銀行は、</b><s>貸してもらった</s>お金を貸与<b>することで</b><s>短所と長所を簿記し、その差し引いている割には「金利」と呼ばれるものを貯ち手に付け加</s>え<b>ています。</b></dd>
<dt>0.188 (=avg(f=(P:0.0862+T:0.0851+S:0.0843), t=(P:0.1025+T:0.1031+S:0.1032), h=0.000 [中央銀行, 金融政策, 安定]))</dt>
<dd><b>日本銀行の役割は、銀行の</b><s>存在の為の訳すもろもろ</s><b>であり、</b><s>その中</s>には、<s>福特（フォードか旭左の自動輸入車や台湾生産の消費もの</s><b>などを</b>通<s>貨通替で買い取り、出口に向けて外送</s>します<s>）や、準備して勤務</s>する役<s>人の給料の</s>支払いなどが挙げられ<s>るのに字面的に</s>役割があります<s>が、ほんとに</s><b>銀行と</b>いう<s>機能が満た</s>され<b>ていま</b><s>せん。</s></dd>
<dt>0.158 (=avg(f=(P:0.0570+T:0.0600+S:0.0650), t=(P:0.0961+T:0.0909+S:0.1039), h=0.000 [中央銀行, 金融政策, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行の日本銀行の役</b><s>目は「宗教」を運びていて、さまざまな企業の貿易裏の「買儲代行」の仲介での仕組み</s><b>を行い、</b><s>内閣員や大手</s><b>銀行と</b><s>詐欺舞台を中心に多くの訴訟に差さ</s><b>ってい</b><s>た。</s></dd>
<dt>0.075 (=avg(f=(P:0.0299+T:0.0322+S:0.0340), t=(P:0.0356+T:0.0367+S:0.0556), h=0.000 [日本銀行, 中央銀行, 金融政策, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><s>厄介な事故で別の人の財産をなく</s>すこと<s>について全員の責任があると考え、一人で警察に出向いた</s><b>役割は</b><s>何ですか？&#92;nA: 支配</s>人です</dd>
</dl>

## <a name="Q38"></a>Q38. 信用取引と先物取引の違いは何ですか？

- Score: 0.323 (±0.064)
  - Fluency: 0.371 (PFN:0.0990+Titech:0.1313+Stockmark:0.1402)
  - Truthfulness: 0.599 (PFN:0.1975+Titech:0.1977+Stockmark:0.2035)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 117.5 (±31.5)

<dl>
<dt>0.460 (=avg(f=(P:0.1522+T:0.2112+S:0.2104), t=(P:0.2737+T:0.2632+S:0.2681), h=0.000 [証券会社, 借, 将来, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引は、</b>商品取引におけ<b>る取引方法</b>の<b>ことです。信用取引は</b><s>契約時</s>に<b>商品を</b><s>おなじみ</s>ません<b>。一方、先物取引は</b>契約する<s>前</s>に商品に<s>先立</s>ってい<b>ます。先物取引は信用取引</b>よりも<s>市場に通じやすいようにな</s>されていま<b>すが、</b><s>譲る側で額面上の利息</s><b>として取引を</b><s>開始</s>する必要<b>があります。</b></dd>
<dt>0.365 (=avg(f=(P:0.0904+T:0.1347+S:0.1521), t=(P:0.2341+T:0.2355+S:0.2478), h=0.000 [証券会社, 借, 将来, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引の</b>違いは取引<s>原則</s>に<b>あります。信用取引とは</b>取引<s>当事者が本人自身が取引品</s>を受け渡<s>す</s>もので<b>、先物取引とは</b>取引<s>当事者が代理人を介</s>し<b>て取引を行</b>い<s>受渡に介</s>入する<s>形</s>で<b>行う取引を</b>指し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.328 (=avg(f=(P:0.0940+T:0.1288+S:0.1343), t=(P:0.2108+T:0.2050+S:0.2108), h=0.000 [証券会社, 将来, 価格]))</dt>
<dd><b>先物取引で</b>は現物<s>働きで物流を実行</s><b>することで、信用取引</b>には現物で<b>の取引の</b><s>前に必ず取引拠出で間接的</s>な<b>取引が</b>発生し<b>ます。先物取引では、株式</b>、<b>金融商品</b><s>、原油、ナットガス等の物流に着力</s>してい<b>ます。信用取引</b>に<s>はゆるい為軸</s>の<b>株式や</b><s>写借みとよりヒントンプットが注目</s>されている一方で<b>先物取引は</b><s>バイナリーオプションに推進</s>を受けてい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.291 (=avg(f=(P:0.0869+T:0.1109+S:0.1265), t=(P:0.1789+T:0.1874+S:0.1818), h=0.000 [証券会社, 借, 将来, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引は先物取引とは</b><s>違い</s>、取引対象<b>の商品</b><s>は配送不要</s><b>の商品</b>であり、<s>決算バランスを前長択別の</s>いずれ<s>かの会計規則</s>に基づ<s>き評価</s>し<b>ます。</b><s>評価</s>された<s>金額</s>は取引し<b>ます。</b><s>取引相手は簡易会計書を保管</s>す。ど<s>が</s><b>取引できる</b>もの<b>です。</b></dd>
<dt>0.086 (=avg(f=(P:0.0361+T:0.0588+S:0.0620), t=(P:0.0333+T:0.0333+S:0.0333), h=0.000 [証券会社, 借, 将来, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引の</b><s>いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい</s></dd>
</dl>

## <a name="Q39"></a>Q39. 日本脳炎とはどのような感染症ですか？

- Score: 0.196 (±0.0469)
  - Fluency: 0.235 (PFN:0.0786+Titech:0.0768+Stockmark:0.0791)
  - Truthfulness: 0.354 (PFN:0.1208+Titech:0.1142+Stockmark:0.1190)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 108.3 (±24.7)

<dl>
<dt>0.349 (=avg(f=(P:0.0160+T:0.0155+S:0.0161), t=(P:0.3333+T:0.3333+S:0.3333), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎</b></dd>
<dt>0.225 (=avg(f=(P:0.0726+T:0.0679+S:0.0709), t=(P:0.1607+T:0.1460+S:0.1579), h=0.000 [日本脳炎, 蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>脳炎とは、</b>脳<s>の介在液からバクテリア</s><b>で感染し、</b>脳<s>嚢闐妍垑などに対</s><b>して感染症状を起こす</b><s>のをおこなう的</s><b>感染症で。日本</b><s>におけ</s>る脳炎の<s>特徴的</s>症状に<s>つい</s>ては、<s>目回るなど不眠</s><b>症状を</b><s>除き</s><b>、日本</b><s>におけ</s>る脳炎の<s>特徴的</s>症状に<s>つい</s>ては、<s>頭部痛が</s>主な症状<b>です。</b></dd>
<dt>0.194 (=avg(f=(P:0.0768+T:0.0741+S:0.0789), t=(P:0.1134+T:0.1107+S:0.1271), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は</b><s>あくれん病気</s>の一つで<s>多少種類は</s><b>います</b>が、<s>一般的にくさくさごに</s>した日本<s>人をかぶせ</s><b>る感染症</b><s>を指</s><b>します。</b><s>20世紀初頭に発見</s>された<s>と考えられるが、そ</s>の場合も<s>ゆえ患者は退庭井及び地を国立</s><b>感染症</b><s>協力医学会では「脱臭ストーンド」と呼んで</s><b>います。</b></dd>
<dt>0.164 (=avg(f=(P:0.0745+T:0.0732+S:0.0780), t=(P:0.0881+T:0.0881+S:0.0904), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>脳炎とは</b><s>脳膜で発作</s><b>する感染症</b><s>を指す暇めん術訳</s>で<b>、日本</b><s>の標準的な医学用語では「encephlitis」と呼んで</s><b>います。日本脳炎は</b><s>脳の癱の疑い</s><b>があり、</b><s>CT支援下における静脈圧調下治療に非常</s></dd>
<dt>0.104 (=avg(f=(P:0.0665+T:0.0656+S:0.0673), t=(P:0.0337+T:0.0323+S:0.0466), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>週2、3日では絶気病変性型肝炎に変昨して腫瘍を形成させるタイプ1、脳の密着地に腫瘍を形成させるタイプ2、肝や脳のいずれかに形成する能率の高いタイプ3からなる3つの病変性で構成</s>さ<b>れます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q40"></a>Q40. 柔道と合気道の違いを教えて。

- Score: 0.277 (±0.0879)
  - Fluency: 0.334 (PFN:0.1184+Titech:0.0954+Stockmark:0.1202)
  - Truthfulness: 0.456 (PFN:0.1517+Titech:0.1440+Stockmark:0.1602)
  - Helpfulness: 0.040
- Length: 109.1 (±28.0)

<dl>
<dt>0.678 (=avg(f=(P:0.1839+T:0.1564+S:0.1816), t=(P:0.1782+T:0.1649+S:0.1691), h=1.000))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、日本の伝統的な</b><s>対戦</s><b>格闘技</b>術で、身術と<s>練習の条件はほぼ同じ</s><b>です。柔道は</b><s>幼稚警じょうじん不足により、かねじ記録が</s>され<b>ます。柔道</b>では<s>鉄手</s>を使い<s>气功を介</s><b>して相手を</b><s>誘導する行為で一戦を勝ち求</s>め<b>ます。</b></dd>
<dt>0.296 (=avg(f=(P:0.0904+T:0.0968+S:0.0972), t=(P:0.2040+T:0.1980+S:0.2020), h=0.000 [競, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道と合気道はどちらも</b><s>本種と従輔種</s><b>があり、</b><s>対人技と無本種</s>技<b>があります。</b></dd>
<dt>0.259 (=avg(f=(P:0.1284+T:0.0923+S:0.1181), t=(P:0.1460+T:0.1354+S:0.1565), h=0.000 [競, 合気道, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道は、</b><s>巻き戻す、引っ張るよう</s>な動きに<s>ローダー</s>を使って<s>対手に攻める傾向の術をさし配</s><b>しています。一方、</b>気道では<s>、腕</s>などで<s>直接カット等しよう</s>とする動きに<s>レッドアームを</s><b>してい</b><s>その頭脳</s>を使って<s>回避を心地よくやり交わ</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.228 (=avg(f=(P:0.1111+T:0.0848+S:0.1075), t=(P:0.1326+T:0.1194+S:0.1285), h=0.000 [合気道, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道は投げ</b><s>合気や切り合気など暴力動作</s>を使わずに<s>、連続的</s>な動きを押さえ<s>る拳練習で、対戦時にはシャドウバンドを貼</s>して戦う<s>。技を連続的に繰り返</s><b>すことで</b><s>気持ちを和らせて先に見主義</s><b>を目指</b>す<s>学習又</s>は競技柔<b>道です。</b></dd>
<dt>0.111 (=avg(f=(P:0.0677+T:0.0505+S:0.0683), t=(P:0.0488+T:0.0423+S:0.0554), h=0.000 [柔道, 競, 合気道, 相手]))</dt>
<dd><s>航空機の乗務仕事には2つの航空機部分で、コンビニ航空機にもの仕事させ</s>られ<b>ます。</b><s>ガヤ口までの部分を合気路、サービスガヤに到着する部分を柔気道とい</s><b>います。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q41"></a>Q41. 葛根湯とは何ですか？

- Score: 0.138 (±0.0422)
  - Fluency: 0.184 (PFN:0.0667+Titech:0.0556+Stockmark:0.0617)
  - Truthfulness: 0.230 (PFN:0.0817+Titech:0.0699+Stockmark:0.0780)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 105.5 (±34.7)

<dl>
<dt>0.249 (=avg(f=(P:0.1120+T:0.0910+S:0.1051), t=(P:0.1565+T:0.1326+S:0.1495), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><s>神奈川県の駒奈山にある野生</s>の植物<b>です。葛根</b><s>はアスパラックカル、シルクアライ</s><b>、葛根</b><s>茶</s><b>などに使用されており、</b><s>循環ありのお茶</s>としても知ら<b>れています。</b><s>鈴木園</s>の葛根<s>は注文卒アライド</s>に<b>使用され</b>た<s>葛根</s><b>の一つ</b><s>をいうと</s><b>おり、</b><s>布団や棚の上に散歴する駒那山の氷水からも成</s>る葛根を<s>「アライド葛根」と</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.166 (=avg(f=(P:0.0816+T:0.0719+S:0.0772), t=(P:0.0963+T:0.0772+S:0.0937), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><s>葛根は葉の大きさ</s>の植物<s>で、葦にはたゆたい根</s><b>があります。</b><s>たんじょうじつは細長く、ほっ</s>こりや<s>すい根っ根が特徴</s><b>です。</b><s>葦はねん</s>きょう<s>からはやきゃく3ほどの深さにとどま</s><b>ります。</b><s>なん</s>きょう<s>もがんはだいすきでたい</s>しょう<s>3冕5ゝに増え</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.138 (=avg(f=(P:0.0435+T:0.0386+S:0.0384), t=(P:0.1294+T:0.0961+S:0.0686), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><s>ピーノを指放たるもの。番楽具。黒板楽器</s><b>の一種</b><s>。葛藤によって指で放た</s>さ<b>れます。</b></dd>
<dt>0.112 (=avg(f=(P:0.0580+T:0.0479+S:0.0526), t=(P:0.0775+T:0.0479+S:0.0531), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><s>葛根は、「子供の頃詩人にな</s><b>ること</b><s>」を知る、本格的に若者が知る第一步</s>である<s>。これが小学生にあたり、「葛根」と呼ばれる。葉っぱには七国詩、鳥科の鳴き声には三月の春，花には桜は季節の花といった実用主義派</s>として<s>の表現</s>が多い<s>。</s></dd>
<dt>0.007 (=avg(f=(P:0.0072+T:0.0066+S:0.0062), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><s>上級で甘味の立った野菜ジャム</s></dd>
</dl>

## <a name="Q42"></a>Q42. 必須アミノ酸とは何ですか？

- Score: 0.150 (±0.0511)
  - Fluency: 0.127 (PFN:0.0420+Titech:0.0490+Stockmark:0.0358)
  - Truthfulness: 0.324 (PFN:0.1120+Titech:0.1156+Stockmark:0.0967)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 115.8 (±23.8)

<dl>
<dt>0.266 (=avg(f=(P:0.0734+T:0.0998+S:0.0571), t=(P:0.1931+T:0.2048+S:0.1684), h=0.000 [合成, 食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、</b><s>生</s><b>体内で</b><s>必須に適用され</s><b>るアミノ酸のことです。9種類の</b><s>蛋白</s>質を構成するために<s>その各種</s>が必要と<s>なり、最低4種</s>の<b>必須アミノ酸</b>が<b>アミノ酸</b><s>進イモリー酸で少なく賦与され</s><b>る必要がある</b><s>というという</s><b>ことです。</b></dd>
<dt>0.183 (=avg(f=(P:0.0490+T:0.0534+S:0.0425), t=(P:0.1368+T:0.1354+S:0.1319), h=0.000 [合成, 食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸は、</b><s>野菜や豆類などに富むなさー</s><b>るアミノ酸の</b><s>もの</s><b>です。</b><s>ただし不完全</s>な<b>アミノ酸で、体内</b><s>に存在</s>す<b>るアミノ酸は</b><s>日本に多いでールの成分から合計約22種類も</s><b>のアミノ酸</b>が<s>身にあ</s>ることを<s>みんな、完全な状態に保つ</s><b>ことが</b>でき<b>ます。必須アミノ酸は、</b>タンパク質の構<s>造を描くための部分局所</s>要素と<s>なるたん顔質細胞に、エナルジーやエネルギーを供給</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.151 (=avg(f=(P:0.0456+T:0.0555+S:0.0401), t=(P:0.1042+T:0.1049+S:0.1021), h=0.000 [合成, 食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは9種類のアミノ酸</b>を<s>全部含む</s><b>アミノ酸の</b><s>1種</s><b>です。</b><s>アセチルはイビオース系動物が生産し、新鮮な野菜やフルーツ、野菜ジャムなどに</s><b>含まれ</b><s>る高い核酸化合物</s>で<b>あり、</b><s>脳神経や視力や皮膚などの健康の改善に効いてくれる有益エリアカ美杜レ</s></dd>
<dt>0.112 (=avg(f=(P:0.0328+T:0.0359+S:0.0282), t=(P:0.0789+T:0.0873+S:0.0743), h=0.000 [合成, 食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸は、</b><s>血液などに分分溶液</s>されてい<s>る</s>な<b>アミノ酸の</b><s>唯た一種で、肉や魚などのみんなの粉つぶれ菜などにはほどんでいません。黒そこよぎや豆などは生せび足で食べる例外なしにはほぼ無くその</s>ために<b>必須アミノ酸</b>を<s>足</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.008 (=avg(f=(P:0.0079+T:0.0085+S:0.0072), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [必須アミノ酸, 合成, 食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><s>マスクを必須顔コココココミミミームプラスグリーンデンプリーラーおおおおおおおおおおおおおおはあああああああああああああああああはあはははああはははははぁはぁははははははぁぁぁぁぁぁぁ</s></dd>
</dl>

## <a name="Q43"></a>Q43. 天空の城ラピュタはどのような作品ですか？

- Score: 0.162 (±0.0565)
  - Fluency: 0.200 (PFN:0.0663+Titech:0.0654+Stockmark:0.0684)
  - Truthfulness: 0.285 (PFN:0.0940+Titech:0.0918+Stockmark:0.0990)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 111.4 (±30.0)

<dl>
<dt>0.380 (=avg(f=(P:0.0482+T:0.0449+S:0.0461), t=(P:0.3333+T:0.3333+S:0.3333), h=0.000 [天空の城ラピュタ, 宮崎駿, スタジオジブリ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>アニメーション映画</b></dd>
<dt>0.200 (=avg(f=(P:0.0791+T:0.0756+S:0.0820), t=(P:0.1237+T:0.1141+S:0.1252), h=0.000 [天空の城ラピュタ, 宮崎駿, スタジオジブリ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>ラピュタは、19</b><s>95年</s>、<b>日本の</b><s>導演マックライム・ブラッド</s>リーが<s>レジのシリーズで作ったので</s><b>アニメ</b><s>を</s>世界観<s>が大藤マツダラで城塞をもち城になる</s><b>天空の</b><s>中</s>に住む<s>人間の感情など</s><b>を描いてい</b><s>った楽曲</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.150 (=avg(f=(P:0.0843+T:0.0829+S:0.0879), t=(P:0.0652+T:0.0717+S:0.0588), h=0.000 [宮崎駿, スタジオジブリ, アニメ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、</b><s>フルメタル黒思いのラブストアンプ『ラストシンチェス』の動く塚や</s>、世界の中で<s>最大のコンパクトディスク、サーキット（数百枚を一括再生できるディスク選択機）の開発</s>により<s>名高く</s>なった<s>人工無居物だ</s>という<s>舞台装置を作り始めた名影</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.125 (=avg(f=(P:0.0533+T:0.0527+S:0.0531), t=(P:0.0681+T:0.0688+S:0.0803), h=0.000 [天空の城ラピュタ, 宮崎駿, スタジオジブリ, アニメ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城</b><s>は、造船中央と共同演出で作ったライブアクト에付属する映像</s><b>作品です。</b>ラ<s>イブアクトに舞台の映像が付加</s>されて<s>対弦す</s>る<b>作品です。</b><s>リージェント・ワン・アダムスが「ダーリコーがいっしょに登場！」で用いられた映像作品をライブアクトに付加したもの</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.009 (=avg(f=(P:0.0091+T:0.0091+S:0.0094), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [天空の城ラピュタ, 宮崎駿, スタジオジブリ, アニメ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><s>タキオピョウ ラプリュタタ is a song by a Japanese rock band Mr&#46;Children, which was used as an opening theme for the anime TV series Detective Conan&#46; The song was written by Kenji Batara with the band&#x27;s vocalist Sakurai Yoshiki&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q44"></a>Q44. 走れメロスはどのような作品ですか？

- Score: 0.176 (±0.0476)
  - Fluency: 0.262 (PFN:0.0867+Titech:0.0807+Stockmark:0.0950)
  - Truthfulness: 0.266 (PFN:0.0843+Titech:0.0865+Stockmark:0.0955)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 121.5 (±38.5)

<dl>
<dt>0.304 (=avg(f=(P:0.1511+T:0.1461+S:0.1684), t=(P:0.1432+T:0.1509+S:0.1523), h=0.000 [太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s>振袖・エロマンだが、とうでなる空想</s>家である<s>黒田さん</s>の<b>作品です。</b><s>黒田さんが思ったいいな</s>る作品<s>ならば道し</s>たもの<s>をもつ人間や遺物を</s><b>主人公</b><s>に</s>追いかける<s>闘揚げのよう</s>なストーリーになっ<b>ています。</b><s>漫画やアニメにあけ売り</s><b>されていま</b>した<s>が</s>、現在<s>はいただき電子ペーパーバンクをほぼ全部納め</s>る<b>作品です。</b><s>どうそでするどうしましょう。</s></dd>
<dt>0.211 (=avg(f=(P:0.0873+T:0.0841+S:0.1109), t=(P:0.1148+T:0.1141+S:0.1210), h=0.000 [太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスとは</b><s>カラオケで歌詞</s>につ<b>いてい</b>く<s>絵像を変化させ、ランダムに替え</s><b>ること</b>に<s>基づくゲームアプリ</s>である<b>。メロ</b><s>ディは一時停止した状態でもその付づ</s>ていく<s>歌詞のイメージを変更</s>す<b>ること</b>ができ<s>る。マイク無しで楽しめるカラオケの挑戦</s>あり<b>ます。</b></dd>
<dt>0.171 (=avg(f=(P:0.0584+T:0.0581+S:0.0647), t=(P:0.1264+T:0.1057+S:0.0989), h=0.000 [走れメロス, 太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロ</b><s>ディは、サトウサロンなどで叩いたまる目</s><b>を描いた</b><s>絵です</s></dd>
<dt>0.147 (=avg(f=(P:0.0509+T:0.0504+S:0.0598), t=(P:0.0785+T:0.0819+S:0.1181), h=0.000 [走れメロス, 太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><s>新春元旦に、NHKの廃コストプレミアム放送</s>を受け<b>ており、</b>日本<s>全国で大きなものの話題を呑度い</s>たもの<s>のう。他の魅力のコンテンツと比べておどものこと魅力がそこそこの</s>もので<s>見</s>られな<s>く</s>なった中でも<s>、タイムスリップ完全版は</s>現在でも<s>インポートDVドンプルなどで少しだけ盗見者に躑っ込む頻度があ</s><b>るという</b><s>。</s></dd>
<dt>0.055 (=avg(f=(P:0.0306+T:0.0302+S:0.0335), t=(P:0.0270+T:0.0054+S:0.0378), h=0.000 [走れメロス, 太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><s>恐怖映画。メインページから巻き直すたびに同じシーンで異端事件が起き</s>ていた<s>剧情。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q45"></a>Q45. 山田耕筰は何をした人ですか？

- Score: 0.120 (±0.0491)
  - Fluency: 0.172 (PFN:0.0574+Titech:0.0557+Stockmark:0.0587)
  - Truthfulness: 0.188 (PFN:0.0641+Titech:0.0590+Stockmark:0.0650)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 94.9 (±44.3)

<dl>
<dt>0.269 (=avg(f=(P:0.0185+T:0.0186+S:0.0190), t=(P:0.2500+T:0.2500+S:0.2500), h=0.000 [山田耕筰, 作曲家, 赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕</b><s>社会</s>人です</dd>
<dt>0.145 (=avg(f=(P:0.0765+T:0.0766+S:0.0823), t=(P:0.0681+T:0.0511+S:0.0816), h=0.000 [山田耕筰, 作曲家, 赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><s>山田氏</s>は、大<s>自然との依存を高め</s>ることで<s>、人権と生活質の向上を図った現任日本宗教首相</s><b>です。</b>東京<s>大学法学部</s>を卒業後、<s>海外に出向かわせなかった父の糸鞮を受け、徳島縣の家 aindaに滞在</s><b>しました。</b><s>そこでは小調出しで両親の代替</s><b>として</b><s>製作や販売をし</s>る<b>などの</b><s>自入力活動を通じて生活して</s>き<b>ました。</b></dd>
<dt>0.122 (=avg(f=(P:0.0608+T:0.0612+S:0.0650), t=(P:0.0521+T:0.0528+S:0.0743), h=0.000 [山田耕筰, 作曲家, 赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><s>山田さんは東京大邱町にある山田緑豊字</s>の一人<s>。2017年に誰だれもが泣き啼んでいる落札を渋滞</s>させ、<s>セブンイレブンで売り切った小さなアパートの所有</s><b>者です。</b><s>30年間多忙う疲れ</s><b>たことがあり、</b><s>不器用に食って歩く出来事を</s>してい<s>たこそこそなり、頭上にお金が置かれたもの</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.097 (=avg(f=(P:0.0578+T:0.0552+S:0.0594), t=(P:0.0372+T:0.0344+S:0.0456), h=0.000 [山田耕筰, 作曲家, 赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><s>山田丙暉も九条大任に励み、備臨軍主義の作り口に</s>なった<s>元鍛冶山田丙暉は、千冊権公朝中を騎び乗って天野撫迫に乗っ取った兵謀その人は、亡</s><b>日本に</b><s>打ち退かれた安倍仁</s>治から<s>見舞い、節り判乗した</s>彼<b>は、日本</b><s>が連邦党治に不利だと感じ、保義勢に所属した一家族を否定する保家勢に切り替</s>わり、</dd>
<dt>0.004 (=avg(f=(P:0.0037+T:0.0032+S:0.0038), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [山田耕筰, 作曲家, 赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><s>耕者</s></dd>
</dl>

## <a name="Q46"></a>Q46. 宝塚歌劇団の特徴は？

- Score: 0.183 (±0.0668)
  - Fluency: 0.270 (PFN:0.0751+Titech:0.0907+Stockmark:0.1040)
  - Truthfulness: 0.279 (PFN:0.0869+Titech:0.0903+Stockmark:0.1017)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 102.8 (±34.9)

<dl>
<dt>0.324 (=avg(f=(P:0.1261+T:0.1520+S:0.1711), t=(P:0.1684+T:0.1782+S:0.1775), h=0.000 [女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、</b><s>年に三回</s>のパフォーマンスで<s>大塚を巡</s><b>ることで知られ</b>る<s>年長く</s>ある歌<s>舞伎家</s><b>です。</b><s>知事徳仁江上</s>による<b>として</b><s>歌舞伎の開祖「大塚」が宝</s>歌劇を<s>招き始めた歴史的な所在地で、今なお宝塚</s>であ<b>ること</b>により<b>宝塚歌劇団と呼ばれます。</b></dd>
<dt>0.226 (=avg(f=(P:0.0996+T:0.1208+S:0.1366), t=(P:0.0965+T:0.1146+S:0.1111), h=0.000 [宝塚歌劇団, 女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌</b><s>団はキャラクター、</s>演出、歌、舞台<s>インプレースからくるませ誰がを描きこぐ</s>ことを<s>応援したり吹かう立拍</s>舞台による<s>演出風に特け特し特</s>特徴がを持<b>っています。</b><s>キャラクターに特でちょうど台本上で目に見える言葉や意図どおりにならぬ表情を値</s>す<b>ること</b>ができ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.180 (=avg(f=(P:0.0830+T:0.0984+S:0.1168), t=(P:0.0736+T:0.0816+S:0.0860), h=0.000 [宝塚歌劇団, 女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇</b><s>が上半身を隠すよう、袖軽やヒョギョウの服装をもつ。右側の巃巻で彼らは神出土気</s>を持<b>っていま</b><s>し。左手の手巻や手節に束といわゆる編み物をごさえて、巻きつけ</s><b>ること</b>ができ<b>ます。</b><s>頭越しになる巻きつけの形に</s>す<b>ること</b>もでき<b>ます。</b><s>他の歌舞伎対に存在感を高め</s><b>ること</b>ができ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.143 (=avg(f=(P:0.0575+T:0.0724+S:0.0824), t=(P:0.0632+T:0.0643+S:0.0901), h=0.000 [宝塚歌劇団, 女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><s>宝塚蓮劇は柳井田太郎が司るもので、投げ歌節やぎわいが豊富で</s>、舞台を<s>駆使するなど外部的な要素も一部使用する傾向</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.006 (=avg(f=(P:0.0047+T:0.0056+S:0.0069), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [宝塚歌劇団, 女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><s>受動喜び不安拒絶に拍手そう合う形態。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q47"></a>Q47. 春分の日と秋分の日はどのように決まるの？

- Score: 0.257 (±0.0783)
  - Fluency: 0.325 (PFN:0.1004+Titech:0.1117+Stockmark:0.1130)
  - Truthfulness: 0.447 (PFN:0.1450+Titech:0.1480+Stockmark:0.1536)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 106.1 (±34.4)

<dl>
<dt>0.445 (=avg(f=(P:0.1813+T:0.2098+S:0.1982), t=(P:0.2441+T:0.2429+S:0.2576), h=0.000 [太陽, 春分点]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、毎年3月21日</b>と<b>9月22日</b>に決まる<s>。台所本地時間の午冬日に日差格が3分</s>であるとき<b>、春分と秋分になります。</b></dd>
<dt>0.309 (=avg(f=(P:0.1102+T:0.1181+S:0.1237), t=(P:0.1879+T:0.2057+S:0.1816), h=0.000 [春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><s>日</s>の自転の<s>速さ、</s>軌道の<s>振</s>動による<s>影響で、より約14分の遅れがあっ</s>たり、<s>経</s>年変動が生じ<b>ます。</b><s>しか</s>し<b>、毎年太陽が春分</b><s>旦那</s><b>日と秋分</b><s>旦那日に同一地点を連続両日通りすまで</s>に位置することもありあ<b>ります</b>ので、どちらのことがあ<s>ろうと日本</s>は毎年<s>これ両日を設</s>定し<b>ています。</b></dd>
<dt>0.250 (=avg(f=(P:0.0863+T:0.1026+S:0.0989), t=(P:0.1450+T:0.1690+S:0.1496), h=0.000 [太陽, 春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>日本では</b>春分<b>と秋分</b><s>を祖達祖祭ありを挙げ</s>ている<s>。日の最長</s>の日を<s>算奮った日</s>より、<s>26</s>日は秋分と<s>選ぶ。祖達祖祭ありのさい</s>では<b>、春分の日</b>から<s>53</s><b>日、秋分の日</b>までの間に<s>過ぎた全日を祖祖を祭じる。</s></dd>
<dt>0.213 (=avg(f=(P:0.0980+T:0.1091+S:0.1118), t=(P:0.1004+T:0.1109+S:0.1095), h=0.000 [太陽, 春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd>春分<b>と秋分の日</b>の間<s>なら明け方が早ければ早く、明け方が遅ければ明け方が遅く</s><b>ます。こ</b>の<s>律法は昭和46年1</s>月1日から<s>実施</s><b>されて</b>お<b>ります。</b><s>しかし、人間が原理に満足してはいない</s>ので、国民<s>でさのみや早さを決めるループを作り込んで</s><b>います。</b></dd>
<dt>0.041 (=avg(f=(P:0.0255+T:0.0283+S:0.0297), t=(P:0.0135+T:0.0135+S:0.0135), h=0.000 [秋分, 太陽, 春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>春分の日</b>、<s>直標 அறது பூஜெஸ் ஆயிடுப்பின் உங்கள் பெறுவது ஐம்பத்தில் 1971ஆம் 1971ஒம் மூலம் மாத மூன்று உங்கள் உங்கள் மூழே கொஞ்சம் காட்டுகள் மூலம் மாதம் அதற்குள் கொள்ளவும், அவற்றை அவற்றின் உங்கள் நதியை மாதம் மூன்றும் அ</s></dd>
</dl>

## <a name="Q48"></a>Q48. 七草がゆについて教えて。

- Score: 0.085 (±0.0358)
  - Fluency: 0.094 (PFN:0.0264+Titech:0.0347+Stockmark:0.0331)
  - Truthfulness: 0.162 (PFN:0.0504+Titech:0.0572+Stockmark:0.0544)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 107.1 (±37.2)

<dl>
<dt>0.177 (=avg(f=(P:0.0161+T:0.0215+S:0.0209), t=(P:0.1400+T:0.1667+S:0.1667), h=0.000 [七草がゆ, 無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草は</b><s>植え</s>ました<s>が、草はうずうずし</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.104 (=avg(f=(P:0.0304+T:0.0390+S:0.0369), t=(P:0.0646+T:0.0710+S:0.0703), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは</b><s>抗綜薬</s>として<s>広く使用</s>さ<b>れてい</b><s>る。苗は樹の周りに生いていて、根が深いか者</s>があるもの<s>、約90センチ。とうにす</s>ると、<s>紅茶や緑茶に気絶げなくなる強さの安定品が立つ。湯屋さんには「七草ゆでるいみつき」を大好き</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.082 (=avg(f=(P:0.0282+T:0.0368+S:0.0364), t=(P:0.0440+T:0.0462+S:0.0549), h=0.000 [七草がゆ, 無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><s>七草統究、ゆにがは土始の植物の薬膳作りを専門し</s>ており、<s>藤井氏・原野氏・青山氏の3人達により開催</s>さ<b>れています。</b><s>藤井氏は、もくじや、ゆでん、じゃがいもを生かしてクラブサンドを作ってく</s><b>れます。</b><s>原野氏は香ばしくて美味しいゆでんをカレーに</s>使って<s>く</s><b>れます。</b><s>青山氏はゆでんともくじをプリン</s><b>を使っ</b>て<s>塗</s><b>ることで、</b><s>絵羅絲舟を作ってく</s><b>れます。</b></dd>
<dt>0.064 (=avg(f=(P:0.0308+T:0.0394+S:0.0383), t=(P:0.0330+T:0.0220+S:0.0293), h=0.000 [七草がゆ, 無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><s>七草乳は、クルミ、コクレース、セラリー、ニンニク、オオテスミセロー、クマジロー、シラクソー</s><b>の7種</b>の<s>嫌いかもしれない草の花果を加えてつくり上じめた乳風味</s><b>です。</b><s>花果ジュースとで共に、やりつついがれた香ばしく、冇にはこふうじゅうを昌平する健康の食品</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.008 (=avg(f=(P:0.0069+T:0.0077+S:0.0079), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [七草がゆ, 無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><s>１、イシジキ　2、ミヤツキ　3、カワサギ　4、ミナゴ　5、ウスギ　6、クサカガモ 、7、ツマギ</s></dd>
</dl>

## <a name="Q49"></a>Q49. 神社と寺の違いについて教えて。

- Score: 0.270 (±0.051)
  - Fluency: 0.347 (PFN:0.1175+Titech:0.1029+Stockmark:0.1263)
  - Truthfulness: 0.463 (PFN:0.1514+Titech:0.1513+Stockmark:0.1599)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 123.8 (±36.5)

<dl>
<dt>0.423 (=avg(f=(P:0.2180+T:0.1930+S:0.2334), t=(P:0.2098+T:0.2196+S:0.1944), h=0.000 [祀, 鳥居*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の神社と寺の違いは、</b><s>集会</s><b>所であり、神道の</b><s>あらわれにある広大な仏</s>教建築<b>の違い</b>に<b>あります。神社は神道の</b><s>派生</s>宗教を<s>図誰</s>っており、<s>天宮に掛け</s>ら<b>れてい</b>る<s>剣を取り去っ</s>た場所<s>に配ある小寺は寺</s><b>であり、仏像や</b>塔<s>へと指す大寺はτεの다</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.297 (=avg(f=(P:0.1027+T:0.0889+S:0.1191), t=(P:0.1945+T:0.1835+S:0.2027), h=0.000 [神道, 祀, 鳥居*0.5, 仏教]))</dt>
<dd>地域の<s>民間神聖構成が密い地域</s>において<s>は見分けに苦</s><b>しますが、</b>一般には神社が<s>大石造りの入道で開放し</s>た場所に、神を<s>招き入れ</s>る儀式を行<s>な</s><b>う場所であること、寺は</b><s>閉じ</s>た場所に建てら<b>れてい</b>る<s>和版の</s>建造物<s>の</s>ことを<s>思い出すと答え</s>ら<b>れます。</b></dd>
<dt>0.268 (=avg(f=(P:0.1265+T:0.1114+S:0.1316), t=(P:0.1419+T:0.1470+S:0.1455), h=0.000 [神道, 祀, 鳥居*0.5, 仏教]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、神社は、</b><s>歳脩の日に集まる仏の像だけになく、歳入がかりの日を祈とう</s><b>する場所</b>となる<s>ブレード</s><b>です。</b><s>ほかに、歳入がかりの日を祈じ</s><b>ること</b>も<s>でき</s>ません<b>。寺は、</b>仏の像や法<s>也等の観角</s>がある<s>典幣</s>の建物で、<s>歳脩の日に集まると守</s><b>ること</b>が<s>出来、歳入がかりの日を祈じ</s><b>ること</b>が<s>で</s>き<b>ます。</b></dd>
<dt>0.234 (=avg(f=(P:0.0761+T:0.0688+S:0.0882), t=(P:0.1627+T:0.1643+S:0.1405), h=0.000 [神道, 祀, 鳥居*0.5, 仏教]))</dt>
<dd><b>神社は神様を</b>祭<s>りに集う建て物を</s><b>神社と</b><s>呼ぶ</s>が、神<s>輿は座りをして居臨しもしも請神し</s>た<b>り、神社</b><s>の出口に置いてご迷惑をせしめたりして祈りに神様に届け</s><b>ること</b>が<s>でき</s>るもの<s>を寺</s>と呼ばれる<s>。</s></dd>
<dt>0.146 (=avg(f=(P:0.0781+T:0.0668+S:0.0863), t=(P:0.0667+T:0.0694+S:0.0721), h=0.000 [神道, 祀, 鳥居*0.5, 仏教]))</dt>
<dd><s>けんじょう</s><b>神社と</b><s>けんじょうでっじもつに突きばめ</s>られたりする<s>けんじょじ弥聖やけんじぜいじゃなくて、けんじぜいじゃでっじゃ</s>では<b>ありま</b>せん<b>。寺は</b>僧<s>波や修道士が広い寺角おおはたくに取り巻くコントラクト</s><b>として</b><s>見てもらえるけんじゃでっじゃはないけんじょう</s>神社<b>です。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q50"></a>Q50. 神在月とは何ですか？

- Score: 0.190 (±0.0632)
  - Fluency: 0.242 (PFN:0.0741+Titech:0.0829+Stockmark:0.0851)
  - Truthfulness: 0.328 (PFN:0.1049+Titech:0.1108+Stockmark:0.1123)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 104.5 (±36.6)

<dl>
<dt>0.305 (=avg(f=(P:0.0432+T:0.0498+S:0.0528), t=(P:0.2564+T:0.2564+S:0.2564), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月とは</b><s>「月曜日</s>」<b>のことです</b></dd>
<dt>0.237 (=avg(f=(P:0.0985+T:0.1037+S:0.1060), t=(P:0.1275+T:0.1377+S:0.1385), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月は、</b><s>月明きの時</s>に<b>、日本の</b><s>北東部に現れる圧倒的に大きく見え</s>る月<b>です。「神在月」と</b>も<b>呼ばれますが、</b><s>実はそれ程に大きくはない</s>あたりを「神<s>」の部屋に置くときの</s>ように<s>、圧倒的に大きく見える場所に立つ</s><b>ことで</b><s> moon illusion </s><b>と呼ばれる</b><s>現象が起こ</s><b>ります。</b></dd>
<dt>0.194 (=avg(f=(P:0.0816+T:0.0846+S:0.0880), t=(P:0.1137+T:0.1043+S:0.1090), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><s>平成29年</s>に日本<s>航空航天事業者</s>は、<b>神在月と呼ばれ</b>、<s>大阪に所在地の球環月の形相を変える行動</s>を行い、<s>今後の宇宙航出航入</s>における<s>幹線共振予防で此行動を模索</s>されました。<s>東京都本楠</s>にある<s>、物</s></dd>
<dt>0.144 (=avg(f=(P:0.0656+T:0.0773+S:0.0742), t=(P:0.0660+T:0.0785+S:0.0701), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月</b>には<s>以下の2つの特徴</s>があ<b>ります。</b>1<s>&#46; 地球と月の相対的位置に応じて月見たい時に気間のいい時計方向&#40;東西南北&#41;に位置する。2&#46; 新月は今ицは月側で一番地球上には難が易事ができ</s>るようにな<b>ります。</b></dd>
<dt>0.007 (=avg(f=(P:0.0066+T:0.0074+S:0.0074), t=(P:0.0000+T:0.0000+S:0.0000), h=0.000 [神在月, 出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><s>神存煙の月</s></dd>
</dl>

